ID.4 X;空间;空间够用;1;因此它的车内空间表现相当不错，我一个1米8的身高，170斤体重的人坐在前后排都感觉很宽敞的。
ID.4 X;空间;空间够用;1;用了一段时间了，感觉这个空间也是足够的，后排坐上三个人也不算挤。
ID.4 X;空间;空间够用;1;车道保持等安全设施每个都有，车子空间也不错，4600+的车长家用足够，续航550公里，也绝对够用，偶尔跑个长途也是OK的，车子外形太漂亮了，那个前后灯晚上开启以后，太吸引人眼球了，
ID.4 X;空间;空间够用;1;整体空间各方面都让我满意，觉得这台车比较合适，我最后跟家里人一商量就确定买了这台车。
ID.4 X;空间;空间够用;1;我身高不是特别高，但是一米八没有一米六五还是有的，我在这台车里面感觉空间非常的宽敞，操作一点都不受限制，坐在后排也是非常的舒服，空间对于一个小家庭来说是完全足够的后备箱空间也够大，
ID.4 X;空间;空间够用;1;这车归为紧凑级，实际车头不长，车内空间比较宽敞，一家人坐着都舒服，纯电动底盘的设计开起来确实很不错。
ID.4 X;空间;空间够用;1;空间宽敞，前后排高度差不多，1米8乘坐不挤。
ID.4 X;空间;空间够用;1;不论前排还是后排，空间都宽敞。
ID.4 X;空间;空间够用;1;空间宽敞，定义在紧凑级，实际很舒服，比某些号称中型的还舒服。
ID.4 X;空间;空间够用;1;地面全平，空间不压抑。
ID.4 X;空间;空间够用;1;我喜欢这大众ID.4X的颜值，真的是先被外观吸引了然后才开始注意它的，配置还有空间以及操控都不错，那就换车吧，充电的座驾怎么也是比燃油的省，节能环保我们也该付出一点行动力了。
ID.4 X;空间;空间够用;1;这车子空间挺大的，前排不用多说了，就那后排坐我这个178的大个子还能翘个二郎腿呢，头顶有十多公分的距离，后备箱的容积很宽敞，远行不用担心装不下行李。
ID.4 X;空间;空间够用;1;2.车内空间大。
ID.4 X;空间;储物空间设计合理;1;车内的储物空间也不错，特别是中控台下面那个放手机的地方，让我拿取手机都很方便。
ID.4 X;空间;储物空间设计合理;1;简约而不简单，中央扶手很舒服，里面能装很多东西，储物的地方我觉得很多，仪表盘和中控屏看起来也很舒服，我反正一见钟情！。
ID.4 X;空间;储物空间设计合理;1;储物空间：全车储物空间丰富，但是小槽点是驾驶位左手边的证件箱储物空间没啦，40；，41；。
ID.4 X;空间;储物空间设计合理;1;空间合理。
ID.4 X;空间;储物空间设计合理;1;空间设计还算合理。
ID.4 X;空间;后备厢空间够用;1;放行李：后备箱够大，因为用的已修复轮胎没有备胎，后备箱很大，反正我把孩子的玩具，风筝，滑板车等等全放后备箱也是没问题的，毕竟这是台适合家用的电动车。
ID.4 X;空间;后备厢空间够用;1;我身高不是特别高，但是一米八没有一米六五还是有的，我在这台车里面感觉空间非常的宽敞，操作一点都不受限制，坐在后排也是非常的舒服，空间对于一个小家庭来说是完全足够的后备箱空间也够大，
ID.4 X;空间;后备厢空间够用;1;后备箱空间不小，目前还没用到。
ID.4 X;空间;后备厢空间够用;1;这车子空间挺大的，前排不用多说了，就那后排坐我这个178的大个子还能翘个二郎腿呢，头顶有十多公分的距离，后备箱的容积很宽敞，远行不用担心装不下行李。
ID.4 X;空间;后排空间够用;1;因此它的车内空间表现相当不错，我一个1米8的身高，170斤体重的人坐在前后排都感觉很宽敞的。
ID.4 X;空间;后排空间够用;1;乘坐空间：我身高180，开车的时候习惯把驾驶位拖的老后，后排空间也没问题啊，再坐个我这身高的，也是富裕的。
ID.4 X;空间;后排空间够用;1;这车子空间挺大的，前排不用多说了，就那后排坐我这个178的大个子还能翘个二郎腿呢，头顶有十多公分的距离，后备箱的容积很宽敞，远行不用担心装不下行李。
ID.4 X;空间;前排头部空间大;1;头部和膝盖都有一拳的空间。
ID.4 X;空间;前排头部空间大;1;这车子空间挺大的，前排不用多说了，就那后排坐我这个178的大个子还能翘个二郎腿呢，头顶有十多公分的距离，后备箱的容积很宽敞，远行不用担心装不下行李。
ID.4 X;空间;储物空间小;0;储物空间：全车储物空间丰富，但是小槽点是驾驶位左手边的证件箱储物空间没啦，40；，41；。
ID.4 X;空间;储物空间小;0;3，储物空间略少。
ID.4 X;空间;后排中间地板凸起小;1;座垫很软，前排加热按摩都有，还带腰托很舒服啊，后排地板中间没有凸起，所以后排坐三个人舒服性也是没有问题的！。
ID.4 X;空间;前排空间小;0;这车子空间挺大的，前排不用多说了，就那后排坐我这个178的大个子还能翘个二郎腿呢，头顶有十多公分的距离，后备箱的容积很宽敞，远行不用担心装不下行李。
ID.4 X;动力;加速强劲;1;另外纯电汽车的驾驶感受是它的最大优势，没有了传统的发动机和变速箱，让纯电汽车开起来加速的线性超级棒。
ID.4 X;动力;加速强劲;1;而且在后段的加速也不慢，到了高速上，提速也比一般的家用车快很多，动力的响应很及时。
ID.4 X;动力;加速强劲;1;路上超个车啥的还是妥妥的！。
ID.4 X;动力;加速强劲;1;提速很快，但是不像特斯拉那种受不了的快，毕竟是家用车，开那么快干嘛，对吧。
ID.4 X;动力;加速强劲;1;买了ID4X以后，感觉完全没有这方面烦恼，而且选择大众就是看中了大众的品牌及售后，现在来了500多公里，真的太舒服了，提速迅猛，但是又不像别的电车那种加速一突一突的感觉，动能回收也很好用，
ID.4 X;动力;加速强劲;1;纯电车的动力比燃油车起步要快很多，给人的感觉非常好，有些事那种加速的推背感能让你感受到一种非常良好的驾驶感受，这台车的动力很迅猛，就是平常爬坡的时候或者路段不好的时候，
ID.4 X;动力;加速强劲;1;310扭矩推2.1吨车身看上去不是很高的参数，实际上推力远高于汽油车，电动机的参数很实在，也没有变档，实实在在的推力输出，路上超车很轻松。
ID.4 X;动力;加速强劲;1;动力很实在，310牛米非常靠谱，超车轻松。
ID.4 X;动力;加速强劲;1;加速表现：山路爬坡和加速超车都比较稳健，动力充足，加减速无不适感，超车无压力。
ID.4 X;动力;加速强劲;1;加速灵敏随踩随有，不毛躁不窜车，超车无压力。
ID.4 X;动力;加速强劲;1;大众ID.4X起步很快，速度响应比较积极，城区里面随便开了，反正堵车或者等红绿灯也不用着急了，高速上面试验过，一脚油门能有推背感，从起步到100多迈也就是八秒左右了，这行动力很利落啦。
ID.4 X;动力;动力够用;1;做为纯电汽车，ID的动力自然是绰绰有余，电机的扭矩在300以上，这个动力虽然没有那么激进，但是日常使用完全足够了。
ID.4 X;动力;动力够用;1;电动车的起步推背感很强，我觉得这个价位也就只有电动车能给到这么好的动力了，等红绿灯经常能把很多车都甩在后面。
ID.4 X;动力;动力够用;1;纯电车的动力比燃油车起步要快很多，给人的感觉非常好，有些事那种加速的推背感能让你感受到一种非常良好的驾驶感受，这台车的动力很迅猛，就是平常爬坡的时候或者路段不好的时候，
ID.4 X;动力;动力够用;1;足够秒汽油车的动力。
ID.4 X;动力;动力够用;1;动力很实在，310牛米非常靠谱，超车轻松。
ID.4 X;动力;动力够用;1;加速表现：山路爬坡和加速超车都比较稳健，动力充足，加减速无不适感，超车无压力。
ID.4 X;动力;换挡平顺;1;动力平顺性：B档动能回收能很快适应，刹车有信心。
ID.4 X;动力;换挡平顺;1;多功能的方向盘没有虚位，指向还很精准，按键码放整齐，开车的时候比较容易操控，电子辅助上坡，还有底盘够稳当的，档位切换没有丝毫顿挫，轮胎的抓地感也好，碰到下雨天，速度不减一样不会让车子发飘。
ID.4 X;动力;换挡平顺;1;动力平顺性：D档很平顺。
ID.4 X;动力;换挡平顺;1;动力平顺。
ID.4 X;动力;低速平顺性好;1;多功能的方向盘没有虚位，指向还很精准，按键码放整齐，开车的时候比较容易操控，电子辅助上坡，还有底盘够稳当的，档位切换没有丝毫顿挫，轮胎的抓地感也好，碰到下雨天，速度不减一样不会让车子发飘。
ID.4 X;动力;动能回收平顺;1;动力平顺性：B档动能回收能很快适应，刹车有信心。
ID.4 X;动力;加速换挡平顺;1;另外纯电汽车的驾驶感受是它的最大优势，没有了传统的发动机和变速箱，让纯电汽车开起来加速的线性超级棒。
ID.4 X;动力;起步强劲;1;电动车的起步推背感很强，我觉得这个价位也就只有电动车能给到这么好的动力了，等红绿灯经常能把很多车都甩在后面。
ID.4 X;动力;爬坡动力肉;0;纯电车的动力比燃油车起步要快很多，给人的感觉非常好，有些事那种加速的推背感能让你感受到一种非常良好的驾驶感受，这台车的动力很迅猛，就是平常爬坡的时候或者路段不好的时候，
ID.4 X;操控;操控不错;1;虽然这是一台SUV，但是操控感也是很好的，平时市区里面开不出什么太大的感觉来，到了郊区就不一样了。
ID.4 X;操控;操控不错;1;操控我觉得很好，虽然是电车，但是毕竟是老牌车企了，开起来行驶质感是真的不错，转弯半径很小，调头很方便，悬挂软硬适中，我觉得很舒服！。
ID.4 X;操控;操控不错;1;纯电车的操控还是很不错的，方向盘特别轻盈灵活，开起来十分紧致，操作上手十分快，就是是纯电车，也是十分容易上手，对于我们这种老手来说，算是很轻松自在，就是我媳妇儿那样的新手来说也很容易上手。
ID.4 X;操控;操控不错;1;转弯半径不算大，操控灵活，主动刹车和车道保持增加了高速上的安全性。
ID.4 X;操控;操控不错;1;车子操控灵活，转弯半径不算大。
ID.4 X;操控;操控不错;1;多功能的方向盘没有虚位，指向还很精准，按键码放整齐，开车的时候比较容易操控，电子辅助上坡，还有底盘够稳当的，档位切换没有丝毫顿挫，轮胎的抓地感也好，碰到下雨天，速度不减一样不会让车子发飘。
ID.4 X;操控;转向半径小;1;操控我觉得很好，虽然是电车，但是毕竟是老牌车企了，开起来行驶质感是真的不错，转弯半径很小，调头很方便，悬挂软硬适中，我觉得很舒服！。
ID.4 X;操控;转向半径小;1;转弯半径不算大，操控灵活，主动刹车和车道保持增加了高速上的安全性。
ID.4 X;操控;转向半径小;1;车子操控灵活，转弯半径不算大。
ID.4 X;操控;转向半径小;1;1.转向调头半径小。
ID.4 X;操控;转向精准;1;方向盘指向精准，力度适中，除了车身原因无法单手倒车，其他使用无压力。
ID.4 X;操控;转向精准;1;多功能的方向盘没有虚位，指向还很精准，按键码放整齐，开车的时候比较容易操控，电子辅助上坡，还有底盘够稳当的，档位切换没有丝毫顿挫，轮胎的抓地感也好，碰到下雨天，速度不减一样不会让车子发飘。
ID.4 X;操控;转向精准;1;方向表现很精准，无空位。
ID.4 X;操控;底盘稳定性不错;1;大众的底盘历来非常扎实，ID4也不例外，减震的滤震效果很好，过减速带时感觉底盘紧实，悬挂的韧性适中。
ID.4 X;操控;底盘稳定性不错;1;底盘很稳，重心略高，过弯和变道动作干脆平稳。
ID.4 X;操控;底盘稳定性不错;1;多功能的方向盘没有虚位，指向还很精准，按键码放整齐，开车的时候比较容易操控，电子辅助上坡，还有底盘够稳当的，档位切换没有丝毫顿挫，轮胎的抓地感也好，碰到下雨天，速度不减一样不会让车子发飘。
ID.4 X;操控;行驶稳定性满意;1;开在路上挺稳的，减震不错，重心低过弯稳定。
ID.4 X;操控;行驶稳定性满意;1;4.驾驶感受稳健。
ID.4 X;操控;转向轻重合理;1;纯电车的操控还是很不错的，方向盘特别轻盈灵活，开起来十分紧致，操作上手十分快，就是是纯电车，也是十分容易上手，对于我们这种老手来说，算是很轻松自在，就是我媳妇儿那样的新手来说也很容易上手。
ID.4 X;操控;转向轻重合理;1;底盘紧致，转向稳重，40；车是真重2120KG），加上座椅的厚实舒适，既能有效减震又将路感真实传递。
ID.4 X;操控;转向稳定性满意;1;开在路上挺稳的，减震不错，重心低过弯稳定。
ID.4 X;操控;转向稳定性满意;1;底盘很稳，重心略高，过弯和变道动作干脆平稳。
ID.4 X;操控;方向盘灵活性不错;1;纯电车的操控还是很不错的，方向盘特别轻盈灵活，开起来十分紧致，操作上手十分快，就是是纯电车，也是十分容易上手，对于我们这种老手来说，算是很轻松自在，就是我媳妇儿那样的新手来说也很容易上手。
ID.4 X;操控;方向盘灵活性不错;1;在山路上，十字路口，林荫小道调头毫无压力，三个车道一把过，堪比小车高尔夫，挥一挥衣袖轻轻调头如此丝滑。
ID.4 X;操控;自动驾驶不错;1;多媒体车机：语音交互挺人性化，但是基本告别智能辅助驾驶，希望以后能够升级！。
ID.4 X;操控;没有无钥匙进入;0;不是四门无钥匙进入，只有前门两个。
ID.4 X;操控;并线稳定性好;1;底盘很稳，重心略高，过弯和变道动作干脆平稳。
ID.4 X;操控;刹车不灵敏;0;D档位刹车有点软。
ID.4 X;电耗;续航里程大;1;提车的时候天气已经比较暖和了，所以实际的续航里程和标称的也没有太大的差距，加上我充电也比较方便，所以到现在还真没有哪次担心过车子的续航。
ID.4 X;电耗;续航里程大;1;大众20多万的电动车，配置这么高，续航这么好，售后这么好，你还想怎样哦，太满足了！。
ID.4 X;电耗;续航里程大;1;但是这台车的续航里程我还是很喜欢的，将近500公里的续航里程平常上下班跑长途什么的都不担心没电，而且他还有全新的快充技术冲击电来也特别快一点都不麻烦，使用起来很简单。
ID.4 X;电耗;续航里程大;1;对于这台车，其实我最满意的就是它的续航里程的平时是买电动车的时候特别担心的就是续航里程不足，而这台车的续航里程还是比较优秀的，刚开始选车的时候特别烦，这个事情需要内存太低了难得充电，而且很麻烦，
ID.4 X;电耗;电耗大;0;闲置期充电便利性：晚上停地库车位，掉电不满1度。
ID.4 X;电耗;电耗大;0;但是在同等的充电车子里面算是比较费电的车子了，最好自己在家安装个充电桩。
ID.4 X;电耗;电耗大;0;这车子的耗电水准有点偏高啊，一直以为电车子不用油耗肯定就是省钱了，但是这充电还是挺麻烦的，而且大众ID.4X的电耗是百公里都快18个千瓦时了，虽然也是花不了多少钱，
ID.4 X;电耗;电耗大;0;开了1000多公里百公里耗电不到15。
ID.4 X;电耗;表显续航精准;1;续航里程准确度：表显续航里程算法精准，实时更新。
ID.4 X;电耗;充电方便;1;个人充电很方便。
ID.4 X;电耗;电瓶容量不错;1;实测综合路况2人，不开空调电耗是15KWH/100KM，开空调是17，保守按照全车电池容量80KWH计算，南方地区综合续航500KM左右。
ID.4 X;电耗;快充速度快;1;但是这台车的续航里程我还是很喜欢的，将近500公里的续航里程平常上下班跑长途什么的都不担心没电，而且他还有全新的快充技术冲击电来也特别快一点都不麻烦，使用起来很简单。
ID.4 X;舒适性;悬架减震舒适;1;大众的底盘历来非常扎实，ID4也不例外，减震的滤震效果很好，过减速带时感觉底盘紧实，悬挂的韧性适中。
ID.4 X;舒适性;悬架减震舒适;1;操控我觉得很好，虽然是电车，但是毕竟是老牌车企了，开起来行驶质感是真的不错，转弯半径很小，调头很方便，悬挂软硬适中，我觉得很舒服！。
ID.4 X;舒适性;悬架减震舒适;1;太容易上手了，行驶质感也很好，悬挂调教和底盘真的是棒棒的。
ID.4 X;舒适性;悬架减震舒适;1;开在路上挺稳的，减震不错，重心低过弯稳定。
ID.4 X;舒适性;悬架减震舒适;1;首先大众ID.4X的座椅很舒服，填充物比较饱满，然后就是悬架的设计够舒服的，在高速的减速带上都没有什么颠簸的感觉，加上没有发动机的轰鸣声，这车子用起来简直就是一种享受了。
ID.4 X;舒适性;座椅舒适;1;座椅的材质很不错，用的翻毛皮和皮的混搭，摸起来的手感很好，看着也很有档次，当然坐着也很舒服，人体工程学做得很好，座椅有很强的包裹感。
ID.4 X;舒适性;座椅舒适;1;仪表台手感不错，座椅也舒服，具体啥材质不懂。
ID.4 X;舒适性;座椅舒适;1;前排座椅有按摩功能，腰部调节，座椅材质舒服。
ID.4 X;舒适性;座椅舒适;1;底盘紧致，转向稳重，40；车是真重2120KG），加上座椅的厚实舒适，既能有效减震又将路感真实传递。
ID.4 X;舒适性;座椅舒适;1;首先大众ID.4X的座椅很舒服，填充物比较饱满，然后就是悬架的设计够舒服的，在高速的减速带上都没有什么颠簸的感觉，加上没有发动机的轰鸣声，这车子用起来简直就是一种享受了。
ID.4 X;舒适性;舒适性满意;1;纯电汽车的驾驶感受是任何油车都无法比拟的，没有发动机，变速箱，车内的噪音和震动完全感受不到，随之而来的是乘坐舒适感的明显提升。
ID.4 X;舒适性;舒适性满意;1;这台车舒适性最好的就是两个点，第一个是这台车的音响效果挺好，第二个是这台车的隔音效果不错，这两点综合起来，对我们居家用车来说还是很美好的。
ID.4 X;舒适性;舒适性满意;1;车内空气净化，车厢里灯光柔和，在车厢里很舒服的感觉。
ID.4 X;舒适性;座椅按摩不错;1;上下班每天120公里，座椅按摩很好用。
ID.4 X;舒适性;座椅按摩不错;1;座椅按摩很爽。
ID.4 X;舒适性;后排舒适性不错;1;座垫很软，前排加热按摩都有，还带腰托很舒服啊，后排地板中间没有凸起，所以后排坐三个人舒服性也是没有问题的！。
ID.4 X;舒适性;后排舒适性不错;1;我身高不是特别高，但是一米八没有一米六五还是有的，我在这台车里面感觉空间非常的宽敞，操作一点都不受限制，坐在后排也是非常的舒服，空间对于一个小家庭来说是完全足够的后备箱空间也够大，
ID.4 X;舒适性;车内隔音效果满意;1;这台车舒适性最好的就是两个点，第一个是这台车的音响效果挺好，第二个是这台车的隔音效果不错，这两点综合起来，对我们居家用车来说还是很美好的。
ID.4 X;舒适性;前排腰部支撑合理;1;座垫很软，前排加热按摩都有，还带腰托很舒服啊，后排地板中间没有凸起，所以后排坐三个人舒服性也是没有问题的！。
ID.4 X;舒适性;坐垫厚实;1;底盘紧致，转向稳重，40；车是真重2120KG），加上座椅的厚实舒适，既能有效减震又将路感真实传递。
ID.4 X;舒适性;风噪大;0;在隔音方面我觉得市区行驶还行，高速上风噪声还是大了点，好在开着这个车子跑高速的机会也不多。
ID.4 X;舒适性;后排座椅角度不能调节;0;后排座椅角度好像不可调，或者我还没找到调节方法？
ID.4 X;舒适性;后排座椅靠背角度不舒适;0;1.后排座椅角度太直，头枕有些突出，长途乘坐有些费腰。
ID.4 X;外观;外观设计耐看;1;鲜亮的颜色和简洁的造型非常符合纯电汽车的科技感。
ID.4 X;外观;外观设计耐看;1;外观我是很满意的，我觉得ID.4，X的外观充满了动感，一看就觉得这个车子十分的年轻，轮毂的设计也是一个小亮点，看起来挺漂亮的。
ID.4 X;外观;外观设计耐看;1;对这个外观我是很满意的，我觉得ID.4，X的外观既有SUV的那种大气的感觉，毕竟定位本来也就是紧凑型的SUV，但是在外观上，我觉得线条也给我一种柔美的感觉，而现在很多SUV都是很硬朗的线条，
ID.4 X;外观;外观设计耐看;1;车道保持等安全设施每个都有，车子空间也不错，4600+的车长家用足够，续航550公里，也绝对够用，偶尔跑个长途也是OK的，车子外形太漂亮了，那个前后灯晚上开启以后，太吸引人眼球了，
ID.4 X;外观;外观设计耐看;1;外观绝对满分，经常有人盯着车看半天，晚上，当灯点亮的时候，你就是城市中最靓的仔！。
ID.4 X;外观;外观设计耐看;1;有车道保持和主动刹车，灯语系统是这车的一个亮点吧，挺好玩的，提示效果很好。
ID.4 X;外观;外观设计耐看;1;我喜欢这大众ID.4X的颜值，真的是先被外观吸引了然后才开始注意它的，配置还有空间以及操控都不错，那就换车吧，充电的座驾怎么也是比燃油的省，节能环保我们也该付出一点行动力了。
ID.4 X;外观;车轮设计漂亮;1;外观我是很满意的，我觉得ID.4，X的外观充满了动感，一看就觉得这个车子十分的年轻，轮毂的设计也是一个小亮点，看起来挺漂亮的。
ID.4 X;外观;车轮设计漂亮;1;多功能的方向盘没有虚位，指向还很精准，按键码放整齐，开车的时候比较容易操控，电子辅助上坡，还有底盘够稳当的，档位切换没有丝毫顿挫，轮胎的抓地感也好，碰到下雨天，速度不减一样不会让车子发飘。
ID.4 X;外观;车身霸气;1;对这个外观我是很满意的，我觉得ID.4，X的外观既有SUV的那种大气的感觉，毕竟定位本来也就是紧凑型的SUV，但是在外观上，我觉得线条也给我一种柔美的感觉，而现在很多SUV都是很硬朗的线条，
ID.4 X;外观;车身材质不错;1;老牌车企能做好车，软件水品看来和新能源车行业老大还有差距。
ID.4 X;外观;车身时尚;1;个人感觉这台车的外观设计还是比较前卫的，我们现在的年纪有点看不懂，感觉这种车设计的稍微缺点，味道还是不够沉稳吧，相对于奔驰的新型概念跑车来说，又感觉太落伍了，总体来说，外观个人不怎么喜欢。
ID.4 X;外观;车尾设计漂亮;1;只要考察一下车子的配置和颜值对不对自己的胃口就行了，这车子入手了，那就肯定是很符合我的用车标准了，个性的前脸，秀气的后尾，双摇的线条都那么的流畅，爱不释手的每一天，有车子的日子就是很骄傲。
ID.4 X;外观;车头设计不漂亮;0;不满意的就是这台车的车头部分设计的比较丑陋，作为外观这一点来说，我个人是看不上的，车头整体的流畅度稍微低一点，看起来有一种新的高科技感觉，但是整体比例不怎么协调，看起来有点怪怪的，
ID.4 X;内饰;内饰好;1;内饰的设计科技感满满，内外颜色呼应，车内一改传统汽车的沉闷单调的风格，变的很有层次感。
ID.4 X;内饰;内饰好;1;这台车的内饰还是不错的，做工细节，尤其材质什么的都很上乘，摸着都很舒服。
ID.4 X;内饰;内饰好;1;内饰的质感比较精致，规规矩矩的看着不腻，不太喜欢那种花里胡哨的内涵，讲究简洁大方最得体，中控的触摸屏比较棒，充满智能化，座椅的颜色搭配很有层次感，中间缝合线都那么的规矩。
ID.4 X;内饰;内饰做工精致;1;整体感觉不错，车厢内做工很好，灯光柔和，空气净化，不好说有什么特殊的点，但就是总体很舒适。
ID.4 X;内饰;内饰做工精致;1;4.内饰做工虽然精细，但塑料感较强。
ID.4 X;内饰;仪表盘设计不错;1;另外我觉得液晶仪表盘的尺寸确实是有些小了，特别是和中控的屏幕比起来，这么小的尺寸看着就很不舒服，我甚至觉得还不如一个传统的、尺寸更大的仪表盘好用。
ID.4 X;内饰;仪表盘设计不错;1;简约而不简单，中央扶手很舒服，里面能装很多东西，储物的地方我觉得很多，仪表盘和中控屏看起来也很舒服，我反正一见钟情！。
ID.4 X;内饰;中控屏设计不错;1;简约而不简单，中央扶手很舒服，里面能装很多东西，储物的地方我觉得很多，仪表盘和中控屏看起来也很舒服，我反正一见钟情！。
ID.4 X;内饰;中控屏设计不错;1;内饰的质感比较精致，规规矩矩的看着不腻，不太喜欢那种花里胡哨的内涵，讲究简洁大方最得体，中控的触摸屏比较棒，充满智能化，座椅的颜色搭配很有层次感，中间缝合线都那么的规矩。
ID.4 X;内饰;座椅材质不错;1;座椅的皮质很特别，手感很好，坐起来也非常舒适。
ID.4 X;内饰;座椅材质不错;1;座椅的材质很不错，用的翻毛皮和皮的混搭，摸起来的手感很好，看着也很有档次，当然坐着也很舒服，人体工程学做得很好，座椅有很强的包裹感。
ID.4 X;内饰;全景天窗不错;1;一个是这个车子的全景天窗看起来确实是很棒，但却是不可开启的那种，我觉得实用性就不是很强，毕竟天窗用来通风换气还是很不错，不能开启就只能起到一个采光的作用了。
ID.4 X;内饰;语音识别功能不错;1;多媒体车机：语音交互挺人性化，但是基本告别智能辅助驾驶，希望以后能够升级！。
ID.4 X;内饰;车机不好;0;1，车机系统有待完善。
ID.4 X;内饰;导航系统不好;0;车机软件不可靠，导航时黑屏重启。
ID.4 X;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘的手感很好，驾驶辅助干预时的力度适中，开起来有种得心应手的感觉。
ID.4 X;内饰;氛围灯好看;1;简单的搭调多处悬浮设计不错，主要还是30色氛围灯性感。
ID.4 X;内饰;内饰材质好;1;内饰的质感比较精致，规规矩矩的看着不腻，不太喜欢那种花里胡哨的内涵，讲究简洁大方最得体，中控的触摸屏比较棒，充满智能化，座椅的颜色搭配很有层次感，中间缝合线都那么的规矩。
ID.4 X;性价比;性价比不错;1;在大众优秀的做工和技术的加持下，这款车的性价比达到了优秀的水平，是一款值得入手的车。
ID.4 X;性价比;性价比不错;1;性价比也是满分，ID4的用料做工非常优秀，续航里程也达到了550公里，快充时间也只有40分钟，另外配置方面也达到了主流水平。
ID.4 X;性价比;性价比不错;1;我感觉ID.4，X的性价比挺好的，主要是我自己确实挺喜欢这台车的，另外从各方面来看，品质也还算不错。
ID.4 X;性价比;性价比不错;1;电动车的起步推背感很强，我觉得这个价位也就只有电动车能给到这么好的动力了，等红绿灯经常能把很多车都甩在后面。
ID.4 X;性价比;性价比不错;1;价格不错，后面维护保养成本主要只是轮胎了。
ID.4 X;性价比;配置丰富;1;各项科技配置非常齐全，驾驶辅助功能也基本满足了安全需要。
ID.4 X;性价比;配置丰富;1;大众20多万的电动车，配置这么高，续航这么好，售后这么好，你还想怎样哦，太满足了！。
ID.4 X;性价比;配置丰富;1;我喜欢这大众ID.4X的颜值，真的是先被外观吸引了然后才开始注意它的，配置还有空间以及操控都不错，那就换车吧，充电的座驾怎么也是比燃油的省，节能环保我们也该付出一点行动力了。
ID.4 X;性价比;优惠幅度不错;1;店里的优惠力度还不错，买车可算是满载而归了，保养券、车膜还有脚垫座椅靠垫啥的都给准备了，有种消费者就是上帝的感觉。
