Passat;空间;空间大;1;空间够用，我一米八，我坐在前后座椅完全没问题
Passat;空间;空间大;1;全时四驱过弯舒服，3.6V6自吸300匹马力，动力够用，转速一上来嗷嗷叫，可以在大街上超大部分车，非常喜欢，空间大，前排座椅也挺好，总之是性价比特别高，很好
Passat;空间;空间大;1;外观好看，瓦罐造型完美，空间大，虽然是十年前的设计但真的不过时，3.6动力不用质疑，很稳，还有相对保值算吗？
Passat;空间;空间大;1;这车的空间我觉得是很实用了，朋友借去搬家丝毫不逊色于小面包。
Passat;空间;空间大;1;空间宽敞，动力足够，外形经典。
Passat;空间;空间大;1;乘坐空间宽敞，储物空间充足
Passat;空间;空间大;1;.我是很喜欢这空间
Passat;空间;空间大;1;储物空间充足
Passat;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱空间无限大啊。
Passat;空间;后备厢空间宽敞;1;对于我这个体型都不觉得拥挤，我想大部分人乘坐都足够了，唯独就是前排上下车偶尔磕到脑袋，虽然后排不如我的傲虎的腿部空间大，但是舒适度绝对不逊色于其它车，后备箱也足够大。
Passat;空间;后备厢空间宽敞;1;空间灵活，后排够用，后备箱大，可以放进大婴儿车
Passat;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱的空间优势明显，长途旅行把第二排放倒可以睡下两个成年人，另外不要忘了车顶是有行李架的，一家人旅行是一种享受！
Passat;空间;储物空间大;1;乘坐空间宽敞，储物空间充足
Passat;空间;储物空间大;1;储物空间充足
Passat;空间;后排空间小;0;空间没话说，大到不行，随便躺2个人或则放个冰箱都没问题，乘坐空间的话一般，前排很舒服，后排中间座椅凸起来部分太大，坐的不舒服，后排空间感觉也不是非常大，一般，因为不像国产B7是加长的，只能说够用
Passat;空间;后排空间小;0;宽度也不太够，放一个安全座椅后排就只能做两个瘦子或者一个胖子，后排中间位置地面高起太多，也是挺坑的，坐的不舒服，但是也不是一无是处。
Passat;空间;储物空间设计合理;1;这车的空间我觉得是很实用了，朋友借去搬家丝毫不逊色于小面包。
Passat;空间;后排腿部空间小;0;对于我这个体型都不觉得拥挤，我想大部分人乘坐都足够了，唯独就是前排上下车偶尔磕到脑袋，虽然后排不如我的傲虎的腿部空间大，但是舒适度绝对不逊色于其它车，后备箱也足够大。
Passat;空间;后排中间地板凸起大;0;空间没话说，大到不行，随便躺2个人或则放个冰箱都没问题，乘坐空间的话一般，前排很舒服，后排中间座椅凸起来部分太大，坐的不舒服，后排空间感觉也不是非常大，一般，因为不像国产B7是加长的，只能说够用
Passat;空间;前排空间小;0;总体来说买大众你得有一颗会修车的心，慢慢你就能改行了，空间的话后备箱是无敌，但是前排就略显拥挤了。
Passat;动力;动力足够;1;动力还是很不错的，和国产迈腾动力一样，大众的EA888，2.0T发动机配合DSG绝对是天衣无缝，加速比一般手动档都还快，自己以前测过，好像是6.8秒吧，就一开始会打滑，前驱车的通病
Passat;动力;动力足够;1;美观、独特、动力够用
Passat;动力;动力足够;1;3.6L自吸这个数据放在现在真的一点儿都不差，跟我之前开的双涡轮N54，335I加速不相上下，后期发力就更不用解释了，大排量自吸的动力储备是我最喜欢的一点。
Passat;动力;动力足够;1;3.6L，VR6，300匹自吸发动机配四驱，操控极其稳定，动力随踩随有，而且后段比涡轮发动机动力储备好太多，不论高速还是跑山，都给我足够的信心。
Passat;动力;动力足够;1;为什么会选这个车是因为我一直都开的瓦罐，13年的时候开的迈腾旅行，后来感觉迈腾旅行动力不行，卖了迈腾旅行买的这个车，不错，比迈腾动力好，还是四驱，还是瓦罐，当天晚上看车，第二天上午果断交钱提档过户
Passat;动力;动力足够;1;全时四驱过弯舒服，3.6V6自吸300匹马力，动力够用，转速一上来嗷嗷叫，可以在大街上超大部分车，非常喜欢，空间大，前排座椅也挺好，总之是性价比特别高，很好
Passat;动力;动力足够;1;空间宽敞，动力足够，外形经典。
Passat;动力;动力足够;1;要说最满意的当属R36的外观和动力了，外形真的心拉风，运动的外观回头率高，动力满满的，还有就是运动型硕大的方向盘手感一流，座椅包裹性极好。
Passat;动力;动力足够;1;提速表现优秀，动力源源不断
Passat;动力;动力足够;1;外观时尚、漂亮、回头率高、动力强劲、旅行舒适、惬意！
Passat;动力;加速强劲;1;动力还是很不错的，和国产迈腾动力一样，大众的EA888，2.0T发动机配合DSG绝对是天衣无缝，加速比一般手动档都还快，自己以前测过，好像是6.8秒吧，就一开始会打滑，前驱车的通病
Passat;动力;加速强劲;1;300匹，已经够用了，在大街上超车够用，一点油门，感觉立马来加速推背感：百公里加速6秒左右，但是很少用，因为在城区开，红绿灯比较多，很少地板油
Passat;动力;加速强劲;1;我觉得也不用赘述，加速快，换挡逻辑清晰，DSG虽然脆了点，但是的确换挡速度够快，城区内堵车会有不爽，有顿挫。
Passat;动力;加速强劲;1;铺装路面超车非常随意，加速声浪非常浑厚有力超喜欢，低调的外观下面藏着一颗不同寻常的心脏
Passat;动力;加速强劲;1;提速表现优秀，动力源源不断
Passat;动力;加速强劲;1;提速还可以，3K左右的排气声音好听
Passat;动力;换挡平顺;1;我觉得也不用赘述，加速快，换挡逻辑清晰，DSG虽然脆了点，但是的确换挡速度够快，城区内堵车会有不爽，有顿挫。
Passat;动力;满载动力够用;1;300匹的动力即使是满载也游刃有余，配合DSG输出非常畅顺与稳定，偶尔撒野一下也绝对够格。
Passat;动力;声浪好听;1;铺装路面超车非常随意，加速声浪非常浑厚有力超喜欢，低调的外观下面藏着一颗不同寻常的心脏
Passat;操控;方向盘没有虚位;1;优秀、敏感、方向盘没有虚位。
Passat;操控;方向盘没有虚位;1;避震弹簧接近B12配黑簧的感觉，支撑足够，过减速带稍微慢一些也不太难受，方向虚位小，指哪打哪，路感极好，10年多的车跑高速又稳又舒服，虽然原车刹车是单活塞的，但是效果不差，跟车也很有信心。
Passat;操控;方向盘没有虚位;1;方向盘很沉，指向精准，第一次外出遛车就遇到前方紧急状况，轻轻一把方向就躲过去了。
Passat;操控;操控满意;1;3.6L，VR6，300匹自吸发动机配四驱，操控极其稳定，动力随踩随有，而且后段比涡轮发动机动力储备好太多，不论高速还是跑山，都给我足够的信心。
Passat;操控;操控满意;1;原厂操控已经不错，就调教上在激进驾驭时有明显推头的感觉，后来改了KW，V3的悬挂于HR的防倾杆刻意调教好前后软硬就大幅度的改善了进弯的灵敏度。
Passat;操控;操控满意;1;总体操控性比较流畅，极限驾驶有待提高
Passat;操控;底盘稳定性满意;1;，还算比较好的，不长不短，底盘扎实，方向盘很轻
Passat;操控;底盘稳定性满意;1;底盘调校偏运动，悬架韧性很强，舒适性适中！
Passat;操控;转向不足;0;B级车装3.6的发动机有明显转向不足，好在装备四驱系统有明显帮助！
Passat;操控;转向系统异响;0;全时四驱，还说啥呢，拐弯吱吱叫，但是只要加油门，还在往前走
Passat;操控;行驶稳定性不错;1;避震弹簧接近B12配黑簧的感觉，支撑足够，过减速带稍微慢一些也不太难受，方向虚位小，指哪打哪，路感极好，10年多的车跑高速又稳又舒服，虽然原车刹车是单活塞的，但是效果不差，跟车也很有信心。
Passat;操控;转向手感不错;1;要说最满意的当属R36的外观和动力了，外形真的心拉风，运动的外观回头率高，动力满满的，还有就是运动型硕大的方向盘手感一流，座椅包裹性极好。
Passat;操控;方向盘轻重不合适;0;方向盘很沉，指向精准，第一次外出遛车就遇到前方紧急状况，轻轻一把方向就躲过去了。
Passat;操控;转向稳定性不好;0;操控一般，悬挂偏舒适，过弯侧倾严重，唯一点好的是没加长
Passat;操控;底盘通过性不好;0;就通过性对部分用家可能会不满意，尤其是跑到路况比较差的乡下地方。
Passat;油耗;油耗低;1;一般高速开空调7个油左右，城市里开9个，我长期有记录油耗的习惯在汽车之家，可以点我的油耗查看准确油耗，这车我觉得看人开。
Passat;油耗;油耗低;1;油耗可以吧，可能是我开的有点暴力，13.6的油，高速定速120，9个油
Passat;油耗;油耗低;1;相对应排量，油耗可以接受；
Passat;油耗;市区路段费油;0;比较3.6的排量，夏天开空调，城市跑油耗不低！
Passat;舒适性;座椅舒服;1;隔音没得说，跑高速风噪，和路噪都控制得很好，运动座椅跑山太舒服了，侧翼卡得稳稳的，唯独就是过减速带，我是觉得还能接受，爸妈觉得太颠了。
Passat;舒适性;座椅舒服;1;恰好达到了一个完美的点，座椅在保持运动的前提还很柔软，对我这个180斤的胖子很友好；后排隐私玻璃，遮阳帘，后排座椅加热，后排空调出风口，我觉得这些已经完全满足家用了；
Passat;舒适性;座椅舒服;1;座椅包裹性挺好的，比较舒适。
Passat;舒适性;座椅舒服;1;R36座椅配备赛车座椅包裹性相当出色，减震性差！
Passat;舒适性;座椅舒服;1;要说最满意的当属R36的外观和动力了，外形真的心拉风，运动的外观回头率高，动力满满的，还有就是运动型硕大的方向盘手感一流，座椅包裹性极好。
Passat;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适性给3星，减震悬挂不舒服，过减速带噔噔的，车内异响有点严重
Passat;舒适性;悬架减震不舒适;0;带性能表现的这方面肯定有所牺牲，路况不好原厂悬挂有点颠，后来改完悬挂反而Q一点。
Passat;舒适性;悬架减震不舒适;0;R36座椅配备赛车座椅包裹性相当出色，减震性差！
Passat;舒适性;悬架减震不舒适;0;其实什么都挺满意的非要说的话就是减震有点硬，运动型车嘛实属正常。
Passat;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架很硬，正常的。
Passat;舒适性;胎噪小;1;隔音没得说，跑高速风噪，和路噪都控制得很好，运动座椅跑山太舒服了，侧翼卡得稳稳的，唯独就是过减速带，我是觉得还能接受，爸妈觉得太颠了。
Passat;舒适性;车内隔音效果不好;0;座椅硬度比较硬，隔音一般，舒适性一般
Passat;舒适性;后排座椅靠背角度不舒适;0;空间没话说，大到不行，随便躺2个人或则放个冰箱都没问题，乘坐空间的话一般，前排很舒服，后排中间座椅凸起来部分太大，坐的不舒服，后排空间感觉也不是非常大，一般，因为不像国产B7是加长的，只能说够用
Passat;外观;外观设计漂亮;1;虽然十几年了，外观依然不过时，大嘴，非常性感，运动外观套件：大嘴，舒服，一眼就能看出来与家用车的不同
Passat;外观;外观设计漂亮;1;外观好看，瓦罐造型完美，空间大，虽然是十年前的设计但真的不过时，3.6动力不用质疑，很稳，还有相对保值算吗？
Passat;外观;外观设计漂亮;1;很经典的外型，稍微改装后更耐看与亮眼。
Passat;外观;外观设计漂亮;1;空间宽敞，动力足够，外形经典。
Passat;外观;外观设计漂亮;1;铺装路面超车非常随意，加速声浪非常浑厚有力超喜欢，低调的外观下面藏着一颗不同寻常的心脏
Passat;外观;外观设计漂亮;1;低调内涵的外观充当着“扮猪吃老虎”
Passat;外观;外观设计漂亮;1;要说最满意的当属R36的外观和动力了，外形真的心拉风，运动的外观回头率高，动力满满的，还有就是运动型硕大的方向盘手感一流，座椅包裹性极好。
Passat;外观;车身运动派;1;其实什么都挺满意的非要说的话就是减震有点硬，运动型车嘛实属正常。
Passat;外观;车身运动派;1;要说最满意的当属R36的外观和动力了，外形真的心拉风，运动的外观回头率高，动力满满的，还有就是运动型硕大的方向盘手感一流，座椅包裹性极好。
Passat;外观;车轮设计不耐看;0;轮胎方面有好有坏，全尺寸备胎连钢圈都一样，这只能用厚道来形容，马牌自补轮胎。
Passat;外观;车轮设计不耐看;0;但是4S强制换了4个，坑爹）...之后一段时间又出现变速箱加油不会前进的问题，说是节气门问题，更换了整个节气门和火花塞，又重置了DSG程序，反正就是不给修变速箱，目前7W暂时没什么问题，轮胎也是坑爹，
Passat;外观;保险杠破损;0;养护成本高，车子拿到手上时前杠有点小裂痕，看着闹心，就去4S换了个新的花了1万，每年保险费用高，还有就是每年都要上线年检
Passat;外观;车身异响;0;大众车的通病：车身刚性与异响。
Passat;外观;车身时尚;1;外观时尚、漂亮、回头率高、动力强劲、旅行舒适、惬意！
Passat;外观;有雾灯;1;还有就是前雾灯给简配了
Passat;内饰;没有全景天窗;0;遗憾的是没能装备全景天窗！
Passat;内饰;没有全景天窗;0;没有全景天窗
Passat;内饰;车内异响;0;毕竟年头长了，大众终究躲不过的内饰异响严重，另外虽然是湿式6速DSG，年头长了还是会有顿挫和拖档。
Passat;内饰;车内异响;0;舒适性给3星，减震悬挂不舒服，过减速带噔噔的，车内异响有点严重
Passat;内饰;内饰满意;1;，内饰设计风格：经典的迈腾B6内饰，放在现在也不觉得老气。
Passat;内饰;内饰满意;1;内饰经典，日内瓦纹很漂亮，功能分区很合理。
Passat;内饰;方向盘手感不错;1;要说最满意的当属R36的外观和动力了，外形真的心拉风，运动的外观回头率高，动力满满的，还有就是运动型硕大的方向盘手感一流，座椅包裹性极好。
Passat;内饰;内饰颜色好看;1;喜欢黑色内饰，无论什么车都是。
Passat;内饰;音响效果不错;1;多媒体：RNS510的音质真的很棒，不过出厂不带超级蓝牙真的比较难受，只能自己装了超级蓝牙。
Passat;性价比;性价比高;1;20万，V6四驱，300匹马力，性价比绝对可以
Passat;性价比;性价比高;1;全时四驱过弯舒服，3.6V6自吸300匹马力，动力够用，转速一上来嗷嗷叫，可以在大街上超大部分车，非常喜欢，空间大，前排座椅也挺好，总之是性价比特别高，很好
Passat;性价比;性价比高;1;这个怎么说呢，现在入手都是二手车了，这车前几年被某鼠给吵起来一波，其实没必要，当然他是真的发自内心喜欢，每辆车都有自己的二手定位，花到自己能接受的价格买个没有大事故喜欢的二手车就可以了，
Passat;性价比;性价比高;1;一直是一大一小的配置，之前是3系配SMART，后来3系卖了计划换个SUV，结果遇见这个很少见的车，遇到就是缘分嘛，二手价格也不贵品相还行就买了，总在路上遇到横冲直撞的两厢神车党，
Passat;性价比;性价比高;1;个人感觉性价比超高，！
Passat;性价比;性价比高;1;50万以内买到3.6排量的性能车，而且整车进口，性价比相当高了！
Passat;性价比;性价比高;1;喜欢就有性价比。
Passat;性价比;维修保养贵;0;保养一直都很贵，也没便宜过，一直都在厦门的淫众4S店保养，因为他们说不在那保养就没法保修变速箱
Passat;性价比;维修保养贵;0;最不满意的地方就是车辆保有量少，零配件贵，我有一次后排车帘上的挂钩掉了，一个小挂钩，居然要二百多块钱，太可怕了，然后还有旁边千斤顶盖掉了，一个喷好漆居然也要一百多，如果车辆出了事故，
Passat;性价比;维修保养贵;0;保有量少、保养、维修费用偏高！
