Tiguan;空间;空间足够;1;空间够大，当然国产L版的，从外观看，更协调些。
Tiguan;空间;空间足够;1;没什么出彩，大众风格，空间利用率比较高，实用性小设计比较多。
Tiguan;空间;空间足够;1;空间够用，该有的都有，前排比较宽敞，后排空间乘坐也不会拥挤，不很胖的可以搭二郎腿的，尾箱不算大。
Tiguan;空间;空间足够;1;空间一家三口绝对够用。
Tiguan;空间;空间足够;1;比例协调，车子小巧，同时空间够用。
Tiguan;空间;空间足够;1;这车的空间做的相当不错，紧凑型车子，各个位置的乘坐空间都能得到保证，和国产版本相比轴距短的差异，主要是后排差3－5CM，后备箱差15CM。
Tiguan;空间;空间足够;1;177身高，空间足够，对于紧凑级SUV来说，这车空间很满意，对比Q3长度差不多，Q3头部空间小，座椅感觉也小。
Tiguan;空间;空间足够;1;外形漂亮，轮毂漂亮，RLINE外观套件漂亮，底盘减震有韧性，行驶质感好，空间够用，后排有小板桌。
Tiguan;空间;空间足够;1;两侧的小空间也得到很好的利用，放倒后排后拉个简易沙发之类的目测没问题。
Tiguan;空间;空间足够;1;乘坐空间：我身高172，前排调整好坐姿，后排超过两拳的距离，对于正常身材的人来说，空间已经足够。
Tiguan;空间;空间足够;1;乘坐空间对于我这种1米7身高的人来说足够了，只要身高不超过1.8米。
Tiguan;空间;储物空间设计合理;1;没什么出彩，大众风格，空间利用率比较高，实用性小设计比较多。
Tiguan;空间;储物空间设计合理;1;车内储物能力：不得不说，这车的车内储物空间我很满意，对于正常用车需求，可以说是很到位了。
Tiguan;空间;储物空间设计合理;1;储物格也足够多，方便老婆和儿子放置自己的物品。
Tiguan;空间;后备厢空间小;0;空间够用，该有的都有，前排比较宽敞，后排空间乘坐也不会拥挤，不很胖的可以搭二郎腿的，尾箱不算大。
Tiguan;空间;后备厢空间小;0;这车的空间做的相当不错，紧凑型车子，各个位置的乘坐空间都能得到保证，和国产版本相比轴距短的差异，主要是后排差3－5CM，后备箱差15CM。
Tiguan;空间;后备厢空间小;0;后备箱偏小，没有无钥匙进入和启动，有点不习惯。
Tiguan;空间;后排空间小;0;这车的空间做的相当不错，紧凑型车子，各个位置的乘坐空间都能得到保证，和国产版本相比轴距短的差异，主要是后排差3－5CM，后备箱差15CM。
Tiguan;空间;后排空间小;0;家用足够，何况我后排很少派上用场。
Tiguan;空间;前排头部空间小;0;177身高，空间足够，对于紧凑级SUV来说，这车空间很满意，对比Q3长度差不多，Q3头部空间小，座椅感觉也小。
Tiguan;空间;前排头部空间小;0;狼堡出品，自己洗车洗车顶时发现右侧行李架旁边水槽里有几个应该是油漆气泡形成的小洞，直径大概1毫米内吧
Tiguan;空间;储物空间宽敞;1;储物格也足够多，方便老婆和儿子放置自己的物品。
Tiguan;空间;前排空间够用;1;空间够用，该有的都有，前排比较宽敞，后排空间乘坐也不会拥挤，不很胖的可以搭二郎腿的，尾箱不算大。
Tiguan;空间;后排中间地板凸起大;0;后排的地板有一道比较高的突起，这个令人不是很愉快。
Tiguan;动力;加速强劲;1;动力线性强，加速反应快，低速换挡平顺，哪怕是经济模式下动力比较肉的情况下也没有顿挫。
Tiguan;动力;加速强劲;1;换挡平顺，加速反应快，ECO模式市内跑比较节油，方向灵敏。
Tiguan;动力;加速强劲;1;高速动力储备：90多公里，加速依然强劲。
Tiguan;动力;加速强劲;1;动力足了，虽然是低功版，但提速很快后程加速不错。
Tiguan;动力;加速强劲;1;动力足，虽然低功率版本，但提速挺快的，感觉轻快不失稳健。
Tiguan;动力;加速强劲;1;跑过两次高速，车子后段的提速能力也很到位，舍得踩油超车基本是一超一个准。
Tiguan;动力;加速强劲;1;7.7秒的百公里加速已经满足了我的需求。
Tiguan;动力;加速强劲;1;中后段加速给力。
Tiguan;动力;加速强劲;1;中后段加速给力。
Tiguan;动力;换挡平顺;1;动力线性强，加速反应快，低速换挡平顺，哪怕是经济模式下动力比较肉的情况下也没有顿挫。
Tiguan;动力;换挡平顺;1;换挡平顺，加速反应快，ECO模式市内跑比较节油，方向灵敏。
Tiguan;动力;换挡平顺;1;动力平顺性：堵车时能听到变速箱换挡声音，极偶尔1档到2档能感觉冲，其它时间很平顺感觉不出是双离合变速箱，涡轮增压加双离合转速调的比较低，不太爽，转速低动力发挥不出来。
Tiguan;动力;起步无力;0;低档起步有点慢，当然与我驾驶习惯有关，上了速度后，动力强劲，传统的大众血统，牛B。
Tiguan;动力;起步无力;0;起步较肉适合激烈驾驶。
Tiguan;动力;发动机启动声音大;0;最不满意是冷车启动那声音蛮大，似乎与它身份不符。
Tiguan;动力;低速平顺性好;1;动力线性强，加速反应快，低速换挡平顺，哪怕是经济模式下动力比较肉的情况下也没有顿挫。
Tiguan;动力;高速动力足够;1;内饰没有味道，高速中后段提速有力，外观漂亮。
Tiguan;操控;底盘稳定性满意;1;但稳健的底盘驾驶感，给我一种强烈的安全感。
Tiguan;操控;底盘稳定性满意;1;方向盘轻重适中，没有虚位，但子不是特别神精的灵，比较偏舒适，底盘平稳，255宽大胎加全时四驱，感觉抓地好平稳有信心，车小灵活，比较偏轿车化，操控好，个人给这车定位是运动型SUV。
Tiguan;操控;底盘稳定性满意;1;外形漂亮，轮毂漂亮，RLINE外观套件漂亮，底盘减震有韧性，行驶质感好，空间够用，后排有小板桌。
Tiguan;操控;底盘稳定性满意;1;方向盘手感舒服，车子通过性不错，底盘调校这块TIGUAN也做得很好，过弯时侧倾抑制做得很好，跑高速底盘传送过来的稳健度让人有一直踩油门的信心。
Tiguan;操控;底盘稳定性满意;1;底盘平稳。
Tiguan;操控;没有无钥匙进入;0;或许没有无钥匙启动功能，而因祸得福。
Tiguan;操控;没有无钥匙进入;0;后备箱偏小，没有无钥匙进入和启动，有点不习惯。
Tiguan;操控;没有无钥匙进入;0;性价比高，除了没有无钥匙启动进入，其它配置基本齐全了。
Tiguan;操控;没有无钥匙进入;0;没有无钥匙进入和一键启动等常规配置，每次上车前都要掏钥匙，这个价位买合资的话不存在这个问题。
Tiguan;操控;操控满意;1;操控可以说是得心应手，很多场景用起来都很舒服，应该说在这个价位，操控是数一数二的。
Tiguan;操控;操控满意;1;方向盘轻重适中，没有虚位，但子不是特别神精的灵，比较偏舒适，底盘平稳，255宽大胎加全时四驱，感觉抓地好平稳有信心，车小灵活，比较偏轿车化，操控好，个人给这车定位是运动型SUV。
Tiguan;操控;操控满意;1;说到操控并不是说要象专业车手一样那样玩车，我觉得就是自己对车辆的掌控程度。
Tiguan;操控;操控满意;1;一直开德系，德系的操控还是蛮不错的。
Tiguan;操控;转向轻重合适;1;方向盘很轻，有点像开日本车。
Tiguan;操控;转向轻重合适;1;方向油门比较轻，比较灵敏，方向盘没有虚位，刹车也灵敏，配合AUTOHOLD非常好用。
Tiguan;操控;转向轻重合适;1;方向盘轻重适中，没有虚位，但子不是特别神精的灵，比较偏舒适，底盘平稳，255宽大胎加全时四驱，感觉抓地好平稳有信心，车小灵活，比较偏轿车化，操控好，个人给这车定位是运动型SUV。
Tiguan;操控;变速箱异响;0;城市路段表现：城市平均油耗11，低速行驶变速箱异响明显。
Tiguan;操控;底盘异响;0;1.停车下车时，能听到左后悬挂轻微异响。
Tiguan;操控;挂挡异响;0;6.低速换挡异响。
Tiguan;操控;刹车灵敏;1;方向油门比较轻，比较灵敏，方向盘没有虚位，刹车也灵敏，配合AUTOHOLD非常好用。
Tiguan;操控;脱困能力不错;1;底盘及悬架：悬架支撑好，标准的德系味，大宽胎四驱，平稳还有脱困能力。
Tiguan;操控;行驶稳定性满意;1;但稳健的底盘驾驶感，给我一种强烈的安全感。
Tiguan;操控;转向精准;1;方向油门比较轻，比较灵敏，方向盘没有虚位，刹车也灵敏，配合AUTOHOLD非常好用。
Tiguan;操控;转向稳定性好;1;方向盘手感舒服，车子通过性不错，底盘调校这块TIGUAN也做得很好，过弯时侧倾抑制做得很好，跑高速底盘传送过来的稳健度让人有一直踩油门的信心。
Tiguan;油耗;油耗高;0;没有免费的首保，后减震有点偏硬，开了七百多公里，油耗有点高，与网上评论区期待的有不少差距。
Tiguan;油耗;油耗高;0;油耗偏高了点，我反正开不出全国平均水平。
Tiguan;油耗;油耗高;0;实际油耗比我预计的要高
Tiguan;油耗;油耗高;0;油耗高，声音不如原来顺滑，只有在机油温度上升到100，以上之后，才感觉到动力恢复到从前。
Tiguan;油耗;油耗高;0;四驱车街道上走油耗还是高，尤其是较短距离的红绿灯。
Tiguan;油耗;市区路段油耗低;1;换挡平顺，加速反应快，ECO模式市内跑比较节油，方向灵敏。
Tiguan;油耗;市区路段油耗低;1;高速七个油还可以市区油耗需要观察一下
Tiguan;油耗;高速油耗低;1;高速七个油还可以市区油耗需要观察一下
Tiguan;舒适性;座椅舒适;1;座椅算是比较柔软的，对身体包裹到位。
Tiguan;舒适性;座椅舒适;1;TIGUAN车长四米五不到，但是空间方面应付家用还是够的，前后排正常乘坐感觉良好，只是说不能像大型车那样把后排给孩子当游乐场用。
Tiguan;舒适性;座椅舒适;1;座椅长度和宽度可以，对腿部支撑也刚好，高速120码噪音也很小。
Tiguan;舒适性;后排座椅舒服;1;空间够用，该有的都有，前排比较宽敞，后排空间乘坐也不会拥挤，不很胖的可以搭二郎腿的，尾箱不算大。
Tiguan;舒适性;后排座椅舒服;1;TIGUAN车长四米五不到，但是空间方面应付家用还是够的，前后排正常乘坐感觉良好，只是说不能像大型车那样把后排给孩子当游乐场用。
Tiguan;舒适性;舒适性满意;1;对于纯粹追求舒适的人来说，不应该买这种类型的SUV，轿车的舒适性可能更优秀。
Tiguan;舒适性;舒适性满意;1;很舒服总体感觉不错
Tiguan;舒适性;有座椅通风;1;车子开起来非常整，坐姿比较高，配置性价比高，想有的除了座椅通风，无钥匙进入启动外基本上都有了。
Tiguan;舒适性;空调故障;0;烧防冻液，空调叶片断了一根。
Tiguan;舒适性;前排腿部支撑合理;1;座椅长度和宽度可以，对腿部支撑也刚好，高速120码噪音也很小。
Tiguan;舒适性;车身有震动;0;左前门低速共振异响，大概20到40码之间。
Tiguan;舒适性;发动机噪音大;0;7.第二次发动会感觉动力不如第一次好，发动机声音大。
Tiguan;舒适性;风噪大;0;车载导航毫无用处，语音识别度低，高速开窗风噪大。
Tiguan;舒适性;胎噪大;0;3.倍耐力轮胎胎噪大，不耐磨，扎钉补胎费事。
Tiguan;舒适性;座椅窄;0;177身高，空间足够，对于紧凑级SUV来说，这车空间很满意，对比Q3长度差不多，Q3头部空间小，座椅感觉也小。
Tiguan;外观;外观设计好看;1;国际化的安全配置没有被阉割，防撞梁以及车身钢强度比国产途观好，标配四驱，整体配置相当于途观L的最高配，性价比高。
Tiguan;外观;外观设计好看;1;比较中庸，没有什么豪华感，车身线条明朗，车体协调感比较强。
Tiguan;外观;外观设计好看;1;内饰没有味道，高速中后段提速有力，外观漂亮。
Tiguan;外观;外观设计好看;1;外观漂亮，比例比国产加长的更协调更精神。
Tiguan;外观;外观设计好看;1;外形漂亮，轮毂漂亮，RLINE外观套件漂亮，底盘减震有韧性，行驶质感好，空间够用，后排有小板桌。
Tiguan;外观;外观设计好看;1;途观L加长不协调，途欢看外形设计合理，前舱较途观L厚重，转向辅助灯挺酷。
Tiguan;外观;外观设计好看;1;第一眼就喜欢上了TIGUAN的外形，年轻运动，简洁时尚，侧面有种蓄势待发的冲刺感。
Tiguan;外观;外观设计好看;1;只喜欢330四驱好配版白色，外观实在是太好看了，无可挑剔，R，LINE套件在黑白分明的反差下得打10分。
Tiguan;外观;外观设计好看;1;外观好看，纯进口，动力强
Tiguan;外观;车身运动派;1;方向盘轻重适中，没有虚位，但子不是特别神精的灵，比较偏舒适，底盘平稳，255宽大胎加全时四驱，感觉抓地好平稳有信心，车小灵活，比较偏轿车化，操控好，个人给这车定位是运动型SUV。
Tiguan;外观;车身运动派;1;外观是我的最爱，在运动外观套件的和19寸255大轮胎，不要太耀眼。
Tiguan;外观;车身运动派;1;时尚大气，漆面光泽度可以，有运动外观套件家里人都很喜欢
Tiguan;外观;车身材质不错;1;最满意的其中有好几点，包括这车外形低调中透露着年轻时尚的气质，里里外外的做工非常严谨，包括漆面和车子的拼接装配都没什么瑕疵。
Tiguan;外观;车身材质不错;1;时尚大气，漆面光泽度可以，有运动外观套件家里人都很喜欢
Tiguan;外观;把手故障;0;另外这一期的车后座拉手两个都有问题，掉了弹簧，拉手无回弹归位功能，几个人的车都有这毛病。
Tiguan;外观;车门异响;0;左前门低速共振异响，大概20到40码之间。
Tiguan;外观;雨刷噪音大;0;雨刷响，自己换了胶条解决了。
Tiguan;外观;车轮设计耐看;1;外形漂亮，轮毂漂亮，RLINE外观套件漂亮，底盘减震有韧性，行驶质感好，空间够用，后排有小板桌。
Tiguan;外观;车身时尚;1;最满意的其中有好几点，包括这车外形低调中透露着年轻时尚的气质，里里外外的做工非常严谨，包括漆面和车子的拼接装配都没什么瑕疵。
Tiguan;外观;车头灯耐看;1;晚上开车LED大灯光芒夺目，再也不怕对面远光灯的扫视了。
Tiguan;外观;把手设计不好;0;另外这一期的车后座拉手两个都有问题，掉了弹簧，拉手无回弹归位功能，几个人的车都有这毛病。
Tiguan;外观;车漆薄;0;漆面感觉有点薄，有次尾箱升上去被树枝划一下就留二条痕。
Tiguan;内饰;内饰异味轻;1;内饰没有味道，高速中后段提速有力，外观漂亮。
Tiguan;内饰;内饰异味轻;1;安全配置高，做工好，新车基本没什么气味。
Tiguan;内饰;车内异响;0;2内饰异响。
Tiguan;内饰;饰板异响;0;低速偶尔能听到变速箱换档声音，低速门板有时会异响，转速控制的低感觉动力不太够，转速上来才有劲，隔音比较差。
Tiguan;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘手感舒服，车子通过性不错，底盘调校这块TIGUAN也做得很好，过弯时侧倾抑制做得很好，跑高速底盘传送过来的稳健度让人有一直踩油门的信心。
Tiguan;内饰;内饰材质不错;1;德国狼堡出品，对比进口和国产，进口的安全性好，内饰用料环保，为了孩子安全环保是首要因素，便宜性价比高，同样配置的车都要贵不少，大众低调
Tiguan;内饰;音响效果不错;1;动力可以，高速行驶静音效果很好
Tiguan;内饰;内饰做工不细致;0;前期看过许多车，汉兰达过大、欧蓝德三大件国产化且屁股难看、新R，4外型过于怪异也接受不了、本田CRV喜欢它的桃木内饰但是外壳做工太菜、日产奇骏虽然有中央差锁四驱但是内饰过于平庸，
Tiguan;性价比;性价比高;1;个人认为，在众多折扣后裸价在24.5万左右的2.0T四驱SUV中，应该是性价比最高的一款之一，至少排前三名，况且它还是一台纯进口的。
Tiguan;性价比;性价比高;1;与国产的2.0T四驱途观L比较，进口途观显然性价比超级高。
Tiguan;性价比;性价比高;1;国际化的安全配置没有被阉割，防撞梁以及车身钢强度比国产途观好，标配四驱，整体配置相当于途观L的最高配，性价比高。
Tiguan;性价比;性价比高;1;买的是国五的0公里二手车，价格便宜，性价比高，车辆品质优秀，配置不错。
Tiguan;性价比;性价比高;1;车子开起来非常整，坐姿比较高，配置性价比高，想有的除了座椅通风，无钥匙进入启动外基本上都有了。
Tiguan;性价比;性价比高;1;德国狼堡出品，对比进口和国产，进口的安全性好，内饰用料环保，为了孩子安全环保是首要因素，便宜性价比高，同样配置的车都要贵不少，大众低调
Tiguan;性价比;性价比高;1;性价比高，除了没有无钥匙启动进入，其它配置基本齐全了。
Tiguan;性价比;性价比高;1;四驱加全进口的大众车，比合资的途观L，探岳的性价比应该高。
Tiguan;性价比;性价比高;1;早些年一直感觉进口车的价位都是高高在上的，但是这两年显然是接地气了很多。
Tiguan;性价比;性价比高;1;进口车这个价位非常可以，之前看了很多车，都试驾过了也，不是动力不足就是品质有些欠缺总是没有心动，今天看了进口途观终于下手了，试驾感受不错，提车后走了一段高速感觉不错没有选错。
Tiguan;性价比;性价比高;1;比途观L性价比高。
Tiguan;性价比;配置丰富;1;国际化的安全配置没有被阉割，防撞梁以及车身钢强度比国产途观好，标配四驱，整体配置相当于途观L的最高配，性价比高。
Tiguan;性价比;配置丰富;1;买的是国五的0公里二手车，价格便宜，性价比高，车辆品质优秀，配置不错。
Tiguan;性价比;配置丰富;1;性价比高，除了没有无钥匙启动进入，其它配置基本齐全了。
Tiguan;性价比;配置丰富;1;时尚大气，漆面光泽度可以，有运动外观套件家里人都很喜欢
Tiguan;性价比;安全配置不错;1;安全配置高，做工好，新车基本没什么气味。
Tiguan;性价比;安全配置不错;1;再就是TIGUAN的价格也算接地气，裸车25左右，进口，四驱，配置尚可（尤其是主动安全的配置很是打动我的心），做工严谨。
Tiguan;性价比;安全配置不错;1;再有就是这车主动安全配置极高，车道保持、偏离预警、主动刹车等都有，相当于为自己多买了一重保险。
Tiguan;性价比;优惠幅度大;1;上汽途岳和途观L都试驾了一下，差点签单，但是当我在长沙红星车展上看到降价五万多的进口途观创睿版型车后，毅然选择了它。
Tiguan;性价比;优惠幅度大;1;早些年一直感觉进口车的价位都是高高在上的，但是这两年显然是接地气了很多。
