一汽-大众CC;空间;空间足够;1;后备厢容积：能装很多东西，每次出门要带很多孩子的东西，空间足够了。
一汽-大众CC;空间;空间足够;1;乘坐空间：我老公183，空间很好。
一汽-大众CC;空间;空间足够;1;后备箱空间也是够用的。
一汽-大众CC;空间;空间足够;1;，空间设计亮点：前后排空间足够大。
一汽-大众CC;空间;空间足够;1;乘坐空间足够的，就是储物空间比较少，门板扶手没有储物盒。
一汽-大众CC;空间;空间足够;1;1.空间相对来说还是比较大的，一直以为CC的内饰会比较紧凑，结果后排表现还是非常不错的，掀背式后备箱尤其惊艳，2.配置还是不错的，全速自适应巡航，开高速释放双脚，建议熟练了在使用操作，
一汽-大众CC;空间;空间足够;1;我1米87，坐在驾驶位的话把自己位置调节舒服，我的后排放个小孩子没问题，大人坐在其他位置空间足够。
一汽-大众CC;空间;空间足够;1;后排空间大，行李箱空间大。
一汽-大众CC;空间;空间足够;1;空间没的说，很棒，178身高足够了，后排家用绝对宽绰。
一汽-大众CC;空间;空间足够;1;CC的空间很大，我身高178无压力。
一汽-大众CC;空间;空间足够;1;空间相当满意，家里人没有特别胖特别高的，所以驾乘舒适度都还不错。
一汽-大众CC;空间;空间足够;1;最美大众车，空间大，能改装能家用，该有的配置都有
一汽-大众CC;空间;空间足够;1;，空间设计亮点：空间只能说满意。
一汽-大众CC;空间;空间足够;1;外观没得说，动力充沛，内部空间确实很大，而且白色更显大。
一汽-大众CC;空间;后排空间够用;1;很大，大到不像一辆轿车，后背箱很大，后排空间很大。
一汽-大众CC;空间;后排空间够用;1;，空间设计亮点：前后排空间足够大。
一汽-大众CC;空间;后排空间够用;1;后排空间比较不错，后备箱能放很多东西，后排座位还可以放倒，比较实用的
一汽-大众CC;空间;后排空间够用;1;1.空间相对来说还是比较大的，一直以为CC的内饰会比较紧凑，结果后排表现还是非常不错的，掀背式后备箱尤其惊艳，2.配置还是不错的，全速自适应巡航，开高速释放双脚，建议熟练了在使用操作，
一汽-大众CC;空间;后排空间够用;1;后排空间大，行李箱空间大。
一汽-大众CC;空间;后排空间够用;1;猎装版的出现，后排空间设计惊艳到我了。
一汽-大众CC;空间;后排空间够用;1;后排空间大，尾箱放两张安全座椅也没问题（二胎家庭），动力隔音也比较出色。
一汽-大众CC;空间;后排空间够用;1;特别是后排空间比之前大很多。
一汽-大众CC;空间;后备厢空间足够;1;座椅空间不错，挺舒适，后备箱空间很大。
一汽-大众CC;空间;后备厢空间足够;1;后备箱空间也是够用的。
一汽-大众CC;空间;后备厢空间足够;1;本人身高186，前排后排头部空间够用，后备箱也很大，很实用。
一汽-大众CC;空间;后备厢空间足够;1;很大，大到不像一辆轿车，后背箱很大，后排空间很大。
一汽-大众CC;空间;后备厢空间足够;1;1.空间相对来说还是比较大的，一直以为CC的内饰会比较紧凑，结果后排表现还是非常不错的，掀背式后备箱尤其惊艳，2.配置还是不错的，全速自适应巡航，开高速释放双脚，建议熟练了在使用操作，
一汽-大众CC;空间;后备厢空间足够;1;后排空间大，尾箱放两张安全座椅也没问题（二胎家庭），动力隔音也比较出色。
一汽-大众CC;空间;后备厢空间足够;1;太大了特别是后排和后备箱。
一汽-大众CC;空间;储物空间设计合理;1;乘坐空间：后排头部空间是重点，猎装版后排的头部空间比三厢多了三指左右。
一汽-大众CC;空间;储物空间设计合理;1;特别是后排空间比之前大很多。
一汽-大众CC;空间;后排头部空间宽敞;1;本人身高186，前排后排头部空间够用，后备箱也很大，很实用。
一汽-大众CC;空间;后排头部空间宽敞;1;乘坐空间：后排头部空间是重点，猎装版后排的头部空间比三厢多了三指左右。
一汽-大众CC;空间;后备厢开口大;1;后备厢容积：后备箱开口真的大，容积也大。
一汽-大众CC;空间;前排头部空间够用;1;乘坐空间：178，头顶还有一拳多。
一汽-大众CC;空间;储物空间小;0;乘坐空间足够的，就是储物空间比较少，门板扶手没有储物盒。
一汽-大众CC;动力;动力够用;1;动力足够用了，在市区没什么开快车的机会，安全第一。
一汽-大众CC;动力;动力够用;1;颜值给力，动力强劲，空间宽裕，舒适度也可以。
一汽-大众CC;动力;动力够用;1;动力很足，推背感很足，同时380发动机声音贼大。
一汽-大众CC;动力;动力够用;1;380动力完全够用，动力基本一踩就有，S挡有推背感。
一汽-大众CC;动力;动力够用;1;看你肯不肯踩油门，动力日常驾驶还是够用的
一汽-大众CC;动力;动力够用;1;CC的灯光尤其不错，转向头灯，还有自适应的远近光灯，可以完美避开对面行驶车辆，确实不错，3.动力表现还是可以接受的，比40的前驱A4要强，4.外观就不多说了，自带的套件，回头率确实还是不错的，
一汽-大众CC;动力;动力够用;1;动力很足，试驾380的时候后劲很充沛，新车没舍得踩，过几千公里再说吧。
一汽-大众CC;动力;动力够用;1;380的动力应该可以，后劲足，新车高速没舍得踩，回头吧。
一汽-大众CC;动力;动力够用;1;后排空间大，尾箱放两张安全座椅也没问题（二胎家庭），动力隔音也比较出色。
一汽-大众CC;动力;动力够用;1;家用车动力偏大，时不时来一脚还是有感觉的。
一汽-大众CC;动力;动力够用;1;外观没得说，动力充沛，内部空间确实很大，而且白色更显大。
一汽-大众CC;动力;动力够用;1;动力很满意。
一汽-大众CC;动力;加速强劲;1;平时老公开，操控好，加速快，我不太懂，反正是很不错的。
一汽-大众CC;动力;加速强劲;1;颜值爆表，超级喜欢海迷蓝，棕色内饰，回头率超高，加速快，操控好。
一汽-大众CC;动力;加速强劲;1;加速推背感：推背感肯定有啦。
一汽-大众CC;动力;加速强劲;1;动力很足，推背感很足，同时380发动机声音贼大。
一汽-大众CC;动力;加速强劲;1;帅，真的很帅，无边框，大溜背，价格也很合适落地26.5包利息，看起来贼高级，提速也快，雷达真的很灵敏，开在路上回头率也很高，。
一汽-大众CC;动力;加速强劲;1;380动力完全够用，动力基本一踩就有，S挡有推背感。
一汽-大众CC;动力;加速强劲;1;220马力的动力，随踩随到，高速120，加速超车还是无压力。
一汽-大众CC;动力;加速强劲;1;推背感还是有的。
一汽-大众CC;动力;高速动力够用;1;除了个别小毛病，基本都是满意的，特别是风噪，达到了了真正常B级车标准，对于无框玻璃来说，已经是很不错了，高速超车提速很快，特别是120往后，都不用降档，一下就上130－140了。
一汽-大众CC;动力;换挡平顺;1;动力平顺性：平顺性很不错。
一汽-大众CC;操控;操控给力;1;操控性比较好，大部分时间选用舒适模式，没有美系车的直接，但也能够随心所欲的把控方向，刹车性能完美，主动刹车也很及时，其他的还在慢慢感受，因为大部分时间都是在工地上开。
一汽-大众CC;操控;操控给力;1;操控老公说挺好，我还在努力考驾照中，所以操控对我来说还是0。
一汽-大众CC;操控;操控给力;1;平时老公开，操控好，加速快，我不太懂，反正是很不错的。
一汽-大众CC;操控;操控给力;1;颜值爆表，超级喜欢海迷蓝，棕色内饰，回头率超高，加速快，操控好。
一汽-大众CC;操控;操控给力;1;跟运动车型相比肯定是比不了，我自己感觉操控起来还可以，没什么虚位。
一汽-大众CC;操控;操控给力;1;操控基本精准，正常B级车水平，主动刹车效果杠杠，虽然自己能反应过来，主动刹车也会主动介入。
一汽-大众CC;操控;操控给力;1;操控很轻，没什么感觉。
一汽-大众CC;操控;操控给力;1;方向盘操控感：转向挺精准的，最主要是很轻，容易操控。
一汽-大众CC;操控;方向盘轻重合理;1;方向盘轻，指向性也好。
一汽-大众CC;操控;方向盘轻重合理;1;方向盘还是比较轻巧的，但还是没有奥迪的轻，过弯的话支撑性马马虎虎，日常驾驶也谈不上什么操控
一汽-大众CC;操控;方向盘轻重合理;1;方向盘操作起来不费劲，即使女性司机也能轻松掌控。
一汽-大众CC;操控;方向盘轻重合理;1;方向盘比较轻，开起来差点意思，以前旧车是液压助力，方向重一点但开始来有种让你人车合一的感觉，目前CC还没有这种感觉。
一汽-大众CC;操控;方向盘轻重合理;1;我对操控没啥概念，方向盘很轻，刹车很稳。
一汽-大众CC;操控;方向盘轻重合理;1;方向盘很轻，我很喜欢，之前的太重这个就是指哪打哪。
一汽-大众CC;操控;方向盘轻重合理;1;方向盘很轻！
一汽-大众CC;操控;刹车系统满意;1;操控性比较好，大部分时间选用舒适模式，没有美系车的直接，但也能够随心所欲的把控方向，刹车性能完美，主动刹车也很及时，其他的还在慢慢感受，因为大部分时间都是在工地上开。
一汽-大众CC;操控;刹车系统满意;1;刹车很好掌握，比较线性，不软不硬。
一汽-大众CC;操控;刹车系统满意;1;操控指哪打哪，刹车优秀，但是自动停车就是没用的功能，大众是对自动这两个字的意思有误会吗？。
一汽-大众CC;操控;转向没有虚位;1;方向盘轻，指向性也好。
一汽-大众CC;操控;转向没有虚位;1;方向盘操控感：转向挺精准的，最主要是很轻，容易操控。
一汽-大众CC;操控;转向手感不错;1;方向盘操控感：方向盘手感好，新款的很好上手。
一汽-大众CC;操控;转向手感不错;1;方向盘握感好。
一汽-大众CC;操控;底盘稳定性满意;1;座椅包裹性还可以，底盘扎实可靠，这是选德系车的首要原因。
一汽-大众CC;操控;底盘稳定性满意;1;底盘很扎实。
一汽-大众CC;操控;感应后备厢不错;1;，感应后备厢：踢一脚就开再踢一脚自动关这功能简直不要太爽，双手抱着东西不方便按标一脚就可以了，。
一汽-大众CC;操控;倒车雷达不好;0;吵吵吵，真的吵，无边框带来的就是噪音，380发动机出奇的吵，雷达也好吵，开在马路上都会触发，吵的人心烦气乱，空调也很吵，之前看上了阿特兹，现在看来和阿特兹有啥区别，同样很吵，。
一汽-大众CC;操控;倒车影像不好;0;还有一点就是倒车入库找不到感觉，倒车影像还有循迹线差点意思，找不准车屁股在哪里，以前一把入库的老司机反而不会倒了。
一汽-大众CC;操控;自动泊车入位不好;0;，自动泊车入位：这功能有点鸡肋，那么大个库倒半天倒不进去，还不如我自己一盘子就进去了。。
一汽-大众CC;操控;底盘太低;0;听了很不舒服，有类似情况的车友可以指导一下2.底盘稍微偏低了一点，居住在杭州郊区修路的地方很多，非常的颠簸，因为无边框的原因隔音也不是很好，120码的时候风噪胎噪都比较大，3.油耗还是比较高的，
一汽-大众CC;操控;行驶稳定性不好;0;方向太轻了，感觉开起来有点飘。
一汽-大众CC;油耗;油耗低;1;很省油，比起原来的美系2.0T那就是天壤之别，在市区行驶也差不多8升左右。
一汽-大众CC;油耗;油耗低;1;刚跑完一箱油，700，表显10.5，再磨合一下应该可以更低，对于2.0的高功率涡轮机这油耗属实不高。
一汽-大众CC;油耗;油耗低;1;说说油耗，提车亮灯出来加满油410元，刚好开到700公里又亮灯，表显油耗10.6，油耗比想象中要低，磨合一下应该9点多对于2.0高功率来说属实不高。
一汽-大众CC;油耗;油耗低;1;油耗取决于自己的右脚吧，对比家里其他三台车，油耗属于中上水平。
一汽-大众CC;油耗;油耗低;1;起码是比上一个车省油。。
一汽-大众CC;舒适性;座椅舒服;1;家人乘坐评价：舒适，座椅角度很不错坐久了也不会累。
一汽-大众CC;舒适性;座椅舒服;1;座椅空间不错，挺舒适，后备箱空间很大。
一汽-大众CC;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适度还是可以的，而且有前排座椅通风加热。
一汽-大众CC;舒适性;座椅舒服;1;座椅包裹性还可以，底盘扎实可靠，这是选德系车的首要原因。
一汽-大众CC;舒适性;座椅舒服;1;座椅很舒服，真皮座椅，多档调节，总能调到适合你的舒适座驾。
一汽-大众CC;舒适性;座椅舒服;1;座椅包裹性很好，减震便舒适。
一汽-大众CC;舒适性;座椅舒服;1;座椅比较软，坐着很爽，就是新车的臭味实在是太上头了。
一汽-大众CC;舒适性;舒适性好;1;颜值给力，动力强劲，空间宽裕，舒适度也可以。
一汽-大众CC;舒适性;舒适性好;1;舒适度不错，有点高级感。
一汽-大众CC;舒适性;舒适性好;1;空间相当满意，家里人没有特别胖特别高的，所以驾乘舒适度都还不错。
一汽-大众CC;舒适性;发动机噪音大;0;动力很足，推背感很足，同时380发动机声音贼大。
一汽-大众CC;舒适性;发动机噪音大;0;吵吵吵，真的吵，无边框带来的就是噪音，380发动机出奇的吵，雷达也好吵，开在马路上都会触发，吵的人心烦气乱，空调也很吵，之前看上了阿特兹，现在看来和阿特兹有啥区别，同样很吵，。
一汽-大众CC;舒适性;胎噪大;0;听了很不舒服，有类似情况的车友可以指导一下2.底盘稍微偏低了一点，居住在杭州郊区修路的地方很多，非常的颠簸，因为无边框的原因隔音也不是很好，120码的时候风噪胎噪都比较大，3.油耗还是比较高的，
一汽-大众CC;舒适性;胎噪大;0;胎噪大。
一汽-大众CC;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂感觉偏硬，上海最近到处修路，开起来挺颠簸的。
一汽-大众CC;舒适性;悬架减震不舒适;0;本人不喜欢硬减震。
一汽-大众CC;舒适性;空调给力;1;空调效果非常棒，座椅通风舒适，车内PM2.5过滤做的也非常棒，效果明显。
一汽-大众CC;舒适性;有座椅通风;1;座椅舒适度还是可以的，而且有前排座椅通风加热。
一汽-大众CC;舒适性;座椅通风不错;1;空调效果非常棒，座椅通风舒适，车内PM2.5过滤做的也非常棒，效果明显。
一汽-大众CC;舒适性;空调噪音大;0;吵吵吵，真的吵，无边框带来的就是噪音，380发动机出奇的吵，雷达也好吵，开在马路上都会触发，吵的人心烦气乱，空调也很吵，之前看上了阿特兹，现在看来和阿特兹有啥区别，同样很吵，。
一汽-大众CC;舒适性;后排座椅舒服;1;前排，后排乘坐空间绝对满足日常需求。
一汽-大众CC;舒适性;车内隔音效果不好;0;听了很不舒服，有类似情况的车友可以指导一下2.底盘稍微偏低了一点，居住在杭州郊区修路的地方很多，非常的颠簸，因为无边框的原因隔音也不是很好，120码的时候风噪胎噪都比较大，3.油耗还是比较高的，
一汽-大众CC;舒适性;风噪大;0;听了很不舒服，有类似情况的车友可以指导一下2.底盘稍微偏低了一点，居住在杭州郊区修路的地方很多，非常的颠簸，因为无边框的原因隔音也不是很好，120码的时候风噪胎噪都比较大，3.油耗还是比较高的，
一汽-大众CC;外观;外型设计好看;1;车身线条非常漂亮，腰线硬朗大气，星河际灰颜色也非常漂亮。
一汽-大众CC;外观;外型设计好看;1;超高的性价比，颜值喜欢的不得了，爱为了这辆车说过永远不学车的我，成了现在学车的动力！。
一汽-大众CC;外观;外型设计好看;1;颜值给力，动力强劲，空间宽裕，舒适度也可以。
一汽-大众CC;外观;外型设计好看;1;帅，颜值够高，无框车门，下车玻璃降下来，仪式感满满的，回头率爆表
一汽-大众CC;外观;外型设计好看;1;这个不多说，买它就是爱上了它的颜值，每天锁车3步一回头就完了。
一汽-大众CC;外观;外型设计好看;1;颜值每个人对美的定义不一样，至少我家审美是统一的。
一汽-大众CC;外观;外型设计好看;1;这车外观无敌了，喜欢几年了，在准岳父大人的助攻下，成功拿下，买就买380的不后悔。
一汽-大众CC;外观;外型设计好看;1;最满意的无疑是外观了吧，对于最美大众车，外观无需赘述了。
一汽-大众CC;外观;外型设计好看;1;买这个车就是喜欢它的外观，出门回头率还行，主要是CC在我们这个城市很少。
一汽-大众CC;外观;外型设计好看;1;外观没得说，动力充沛，内部空间确实很大，而且白色更显大。
一汽-大众CC;外观;车门异响;0;高速120胎噪风噪都是比较大的得放大音乐声音镇压100码内还可以接受，底盘比较硬，烂路的话感受非常明显，还有还是那个副驾驶门板随转速的异响问题
一汽-大众CC;外观;车门异响;0;右侧门面板异响。
一汽-大众CC;外观;车头设计漂亮;1;帅炸天，很酷，前脸后背车顶侧面四面都很拉风，一点都不像大众，同时处处都是大众的影子，有一次我看成了宝来哈哈哈。
一汽-大众CC;外观;车头设计漂亮;1;犀利的前脸，风骚的无框车门，掀尾式后备箱。
一汽-大众CC;外观;腰线设计好看;1;车身线条非常漂亮，腰线硬朗大气，星河际灰颜色也非常漂亮。
一汽-大众CC;外观;腰线设计好看;1;帅炸天，很酷，前脸后背车顶侧面四面都很拉风，一点都不像大众，同时处处都是大众的影子，有一次我看成了宝来哈哈哈。
一汽-大众CC;外观;车灯不错;1;，外观感受：完美的车头日光灯，迎宾灯也漂亮，掀背加无框，简直美到极致了。
一汽-大众CC;外观;车门设计耐看;1;犀利的前脸，风骚的无框车门，掀尾式后备箱。
一汽-大众CC;外观;车身霸气;1;这车外观无敌了，喜欢几年了，在准岳父大人的助攻下，成功拿下，买就买380的不后悔。
一汽-大众CC;外观;车头灯亮度大;1;还有亮瞎远光狗的LED大灯。
一汽-大众CC;外观;车头灯耐看;1;日行灯好看，夜间行车大灯打开的线条也美。
一汽-大众CC;外观;车轮设计不漂亮;0;，有点遗憾没有加包19轮毂跟哈曼卡顿的音响。
一汽-大众CC;内饰;氛围灯好看;1;喜欢氛围灯，内饰就是太中规中矩了，没有给我眼前一亮的感觉。
一汽-大众CC;内饰;氛围灯好看;1;氛围灯还是不错的，但是没有高配的门饰板氛围灯。
一汽-大众CC;内饰;氛围灯好看;1;夺目版只有仪表台有氛围灯，门板上没有，但是仪表盘颜色可以随氛围灯改动，还是蛮不错的，只是吐槽一下，大众仪表盘的分辨率，和奥迪的真的没法比
一汽-大众CC;内饰;内饰好;1;内饰感觉挺好的比上一年的款好多了取消了中间的表，运动氛围提升了，新款R盘手感不错。
一汽-大众CC;内饰;内饰好;1;内饰是我选21款的首要，相比以往传统的大众套娃内饰，这一期的内饰还是可以给人一点小惊喜的。
一汽-大众CC;内饰;内饰好;1;外观巨帅不解释，迎宾灯新鲜嗷，内饰也没毛病。
一汽-大众CC;内饰;车内异响;0;主驾驶玻璃升降异响。
一汽-大众CC;内饰;车内异响;0;高速120胎噪风噪都是比较大的得放大音乐声音镇压100码内还可以接受，底盘比较硬，烂路的话感受非常明显，还有还是那个副驾驶门板随转速的异响问题
一汽-大众CC;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘操控感：方向盘手感好，新款的很好上手。
一汽-大众CC;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘握感好。
一汽-大众CC;内饰;迎宾灯漂亮;1;，外观感受：完美的车头日光灯，迎宾灯也漂亮，掀背加无框，简直美到极致了。
一汽-大众CC;内饰;迎宾灯漂亮;1;外观巨帅不解释，迎宾灯新鲜嗷，内饰也没毛病。
一汽-大众CC;内饰;没有氛围灯;0;氛围灯还是不错的，但是没有高配的门饰板氛围灯。
一汽-大众CC;内饰;没有氛围灯;0;氛围灯不是360度的。
一汽-大众CC;内饰;中控台异响;0;内饰就很一般，除了皮质内饰，很多都是塑料，特别中控很多塑料按一下还回响，这真的不满意。
一汽-大众CC;内饰;内饰材质给力;1;内饰就很一般，除了皮质内饰，很多都是塑料，特别中控很多塑料按一下还回响，这真的不满意。
一汽-大众CC;内饰;座椅材质不错;1;座椅很舒服，真皮座椅，多档调节，总能调到适合你的舒适座驾。
一汽-大众CC;内饰;内饰低档;0;最不满意的可能就是内饰不够豪华了，不过比20款的好多了，凑合了。
一汽-大众CC;内饰;排挡杆设计不好;0;但是这个排挡杆造型过于“经典”
一汽-大众CC;内饰;音响效果不好;0;对于有些车友觉得，选配没啥用，本来吧我觉得380动力，选一个19轮毂就行了，但是听了原车的音响好一般啊，就想着选个音乐包，奈何订车得俩月，决定提车前几天坐了老婆开的车，醉了，
一汽-大众CC;性价比;性价比不错;1;超高的性价比，颜值喜欢的不得了，爱为了这辆车说过永远不学车的我，成了现在学车的动力！。
一汽-大众CC;性价比;性价比不错;1;这个价位在配置上还是停满意的。
一汽-大众CC;性价比;性价比不错;1;性价比这个东西怎么说呢，比它性价比高的车太多了，但是就是喜欢呀，哈哈，只要你每次停车都会忍不住多看几眼，你就买对了。
一汽-大众CC;性价比;性价比不错;1;这三个字就是最高性价比。
一汽-大众CC;性价比;性价比不错;1;当时考虑20－30左右的，首选380豪华版迈腾，个人觉得性价比非常高，无奈迈腾单量太多了，连展厅都只放280的，得等一两个月，其次CT5也有考虑，一直喜欢了很久，丈母娘希望我买个A4L，
一汽-大众CC;性价比;性价比不错;1;我买的优惠挺大的，觉得性价比很不错了，一分价格一分货，你觉得有用，那就是很值得的。
一汽-大众CC;性价比;性价比不错;1;还没保养过，价格也还行。
一汽-大众CC;性价比;配置丰富;1;开出去经常会有人过来聊这款车很漂亮，这款车的定价尴尬，国内综合民情，大部分人会在这个价格选择BBA的轿车或者越野车，青菜萝卜各有所爱吧，配置丰富，大众又是保值车，大众首选
一汽-大众CC;性价比;配置丰富;1;这个价位在配置上还是停满意的。
一汽-大众CC;性价比;配置丰富;1;外观造型和配置丰富。
一汽-大众CC;性价比;配置丰富;1;1.空间相对来说还是比较大的，一直以为CC的内饰会比较紧凑，结果后排表现还是非常不错的，掀背式后备箱尤其惊艳，2.配置还是不错的，全速自适应巡航，开高速释放双脚，建议熟练了在使用操作，
一汽-大众CC;性价比;配置丰富;1;实用性非常好啊，多能装的一车，配置也算丰富，可惜高配的猎风订不到。
一汽-大众CC;性价比;配置丰富;1;辅助配置很不错我媳妇一个驾驶小白都能轻松上手，自动踩停避免了两次碰撞。
一汽-大众CC;性价比;保值率高;1;开出去经常会有人过来聊这款车很漂亮，这款车的定价尴尬，国内综合民情，大部分人会在这个价格选择BBA的轿车或者越野车，青菜萝卜各有所爱吧，配置丰富，大众又是保值车，大众首选
一汽-大众CC;性价比;优惠幅度小;0;虽然这批四个包的车都是20年12月左右生产的，优惠大就完了。
