凯路威;空间;空间够用;1;比较满意的就是空间的了吧！
凯路威;空间;空间够用;1;空间设计亮点：空间够大，所以说改装空间也就大了，我就喜欢这一点！
凯路威;空间;空间够用;1;凯路威空间更大，再先花一点钱改座椅，地板绝对满足各种需求，软磨硬泡媳妇点头，果断下手，各种美。
凯路威;空间;空间够用;1;通常都是5人左右，四个大人一个孩子，撤掉二排中间的座椅，孩子几乎可以在里面跑，所以说空间很大，去宜家采购箱柜、床垫再也不用办理送货手续了，出门远行更是可以装很多行李，很实用！
凯路威;空间;空间够用;1;最满意的当然是空间了
凯路威;空间;空间够用;1;空间够用，原厂九坐坐满人后备箱空间就没有了，如果改装成七座空间非常大，
凯路威;空间;空间够用;1;剎车也算优秀，乘客上下车可能是欧洲车问题，上下设计是给洋人的，没有日本车商務感觉，也比奔駞设计生硬，买的人还必须自己去改变，空间很大没有压抑感覺，喜欢大空间的人会很喜欢的，商业用很有質感，
凯路威;空间;空间够用;1;空间大，操控还可以
凯路威;空间;储物空间够用;1;车内储物能力：前仓的储物空间比较大，后仓因为我改了和原车相比略微小了一点！
凯路威;空间;储物空间设计合理;1;原装进口，四轮驱动，避震不像别的商务车那么软，空间大后期改装比迈特威方便，看似乞丐但用料实在，原厂座椅方便拆卸改装，1990的高度视野很开阔。
凯路威;空间;后排空间小;0;非常宽敞，改装潜力巨大，我换了全套凯路威轨道座椅，更加灵活，孩子很喜欢，但凯路威中排座椅有些局促，先用一段，不行就换奔驰的中排，后排特别实用
凯路威;动力;动力强劲;1;动力不错加油就有，起步的话一般中后段加速不错，给油就超车
凯路威;动力;动力强劲;1;动力够用，起步稍柔，中段加速自如，跑高速很轻松，
凯路威;动力;动力强劲;1;近两吨半的车，对我来说动力足够，第一超车无压力随踩随有，第二面包车也不是性能车。
凯路威;动力;动力强劲;1;别担心小马拉大车，2.0T，200，马力四驱绝对够用
凯路威;动力;动力强劲;1;动力还可以。
凯路威;动力;加速强劲;1;动力够用，起步稍柔，中段加速自如，跑高速很轻松，
凯路威;动力;加速强劲;1;近两吨半的车，对我来说动力足够，第一超车无压力随踩随有，第二面包车也不是性能车。
凯路威;动力;加速强劲;1;平常D档够用，高速超车没压力，S档用的不多，不小心挂错档用了两次，推背感十足，很满意。
凯路威;动力;加速强劲;1;起步不错，提速上來就很不错
凯路威;动力;起步强劲;1;动力不错加油就有，起步的话一般中后段加速不错，给油就超车
凯路威;动力;起步强劲;1;起步不错，提速上來就很不错
凯路威;动力;爬坡动力强劲;1;动力在日常使用方面是没有任何问题的，提速虽然不是很快但是很稳，坐在车上不会感觉很舒服，上坡爬坎没有任何问题！
凯路威;动力;换挡不平顺;0;...虽然动力够用但是可靠性不稳定。
凯路威;操控;方向盘轻重不合理;0;方向盘太重，像货车，低速尤其明显，高速没问题，随速助力不应该是这样的，以前的车都是低速方向盘灵活高速反而沉重了？
凯路威;操控;方向盘轻重不合理;0;支撑性非常好，1990高的车高速过弯没有怕翻车的感觉，就是方向太沉了
凯路威;操控;方向盘轻重不合理;0;.，3，方向太重，开起来还好。
凯路威;操控;操控差;0;想想这车这么大想要多好的操控也是不可能，但是在这个价格区间的话，矮子里面挑高个还是不错的
凯路威;操控;操控差;0;我不开这车，但感觉这车操控应该一般般吧
凯路威;操控;操控差;0;操控一般是！
凯路威;操控;行驶稳定性满意;1;动力方面的话，够用，行驶过程中比较稳，过减速带时有一点小颠！
凯路威;操控;行驶稳定性满意;1;平时平顺稳定，高速超车稳重快捷，够用。
凯路威;操控;底盘稳定性好;1;四驱稳定性：地盘比较稳，尤其是在高速的时候！
凯路威;操控;底盘稳定性好;1;德国原装的地盘很扎实，虽然避震较硬，但是换来了路感，手感，转弯一定要注意，因为太长了，虽然还没有A8长，但是不习惯这个长度的司机还是要注意。
凯路威;操控;没有电动尾门;0;后尾门没有电动不方便，侧電动门没有还是不方面，司机很辛苦，乘客没有关好门，就要下車転了，后电尾门也是哦，打开市场就要为用户著实想想，成本又没有多少，希望改进，对手GL8來中国10多年了，
凯路威;操控;自适应巡航不好;0;四驱，大，情怀，该有的配置基本都有，就差个ACC，并线辅助
凯路威;操控;视野宽阔;1;原装进口，四轮驱动，避震不像别的商务车那么软，空间大后期改装比迈特威方便，看似乞丐但用料实在，原厂座椅方便拆卸改装，1990的高度视野很开阔。
凯路威;操控;转向稳定性好;1;开车質感不錯，比GL8生硬，但更物有所值，真的用车还是大众四駆商務，此款商務车好，改电动门，侧电动，椅加上真皮，舒適性增加点，就非常好，四駆过弯很稳定，等侍下雪天才测试更凖確，一般路況是足足有余，
凯路威;油耗;油耗高;0;油耗比较高，我开下来大概要投1块左右高速的话在8角可能是我加了避震的缘故重了很多！
凯路威;油耗;油耗高;0;这么大的车就应该这个油耗
凯路威;油耗;油耗高;0;如果有柴油版本就更好，多一项選擇汽车还是耗油大，各方面还不错，商业用讲求省油，建议还是出来柴油版本，中国柴油还是一直在进一步成长，现在柴油都没有味道了，开车视缐OK，右后侧死角大点而已，
凯路威;舒适性;悬架减震不舒适;0;避震太硬，像板凳清晰反应路况，舒适的差
凯路威;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架较硬，噪音很大，但是贵在坐姿舒服，长时间乘坐没有腰酸背痛的感觉，空间大……你也可以躺着啊…………
凯路威;舒适性;悬架减震不舒适;0;德国原装的地盘很扎实，虽然避震较硬，但是换来了路感，手感，转弯一定要注意，因为太长了，虽然还没有A8长，但是不习惯这个长度的司机还是要注意。
凯路威;舒适性;悬架减震不舒适;0;性价比高，四驱，进口，GL8：车很好很舒服，就是悬挂太软，满大街都是PASS，威霆：唯一的九座竞争对手，主要是福建奔驰。
凯路威;舒适性;悬架减震不舒适;0;原装进口，四轮驱动，避震不像别的商务车那么软，空间大后期改装比迈特威方便，看似乞丐但用料实在，原厂座椅方便拆卸改装，1990的高度视野很开阔。
凯路威;舒适性;悬架减震不舒适;0;底盘硬，隔音差，
凯路威;舒适性;舒适性不好;0;原车的舒适性很差，隔音也是看过原车的朋友也知道这就是个原装进口的大面包这也就就一般
凯路威;舒适性;舒适性不好;0;动力在日常使用方面是没有任何问题的，提速虽然不是很快但是很稳，坐在车上不会感觉很舒服，上坡爬坎没有任何问题！
凯路威;舒适性;舒适性不好;0;标配座椅就像公交车，可以凑活用，我换了全套凯路威的轨道加座椅，可以用了，但舒适度比奔驰V差的多，先用用看，不行再换吧。
凯路威;舒适性;车内隔音效果不好;0;而且开路况差的路震动会传到车厢内隔音效果也不好，建议你们要改的话一定要加隔音避震。
凯路威;舒适性;车内隔音效果不好;0;底盘硬，隔音差，
凯路威;舒适性;座椅不舒服;0;...没意思，PASS，迈特威：长短大小正好，就是四驱太贵了，座椅也并不是很舒服。
凯路威;舒适性;座椅不舒服;0;一般，椅子硬，
凯路威;舒适性;空调不好;0;空调設计的不是很好，后排使用不方便制冷操作
凯路威;舒适性;后排座椅不舒适;0;非常宽敞，改装潜力巨大，我换了全套凯路威轨道座椅，更加灵活，孩子很喜欢，但凯路威中排座椅有些局促，先用一段，不行就换奔驰的中排，后排特别实用
凯路威;外观;车身霸气;1;最满意的是这部车外观大气沉稳又不失大气，还有当初我看中的就是比迈特威车长40公分，可以改装的空间大大增加了！
凯路威;内饰;内饰不好;0;就是原车的内饰不太符合心意！
凯路威;内饰;内饰不好;0;不满意的就是内饰太简陋，8座很鸡肋
凯路威;内饰;内饰不好;0;内饰工艺太简单，价格偏高，除了一个四驱功能，竟然卖这么贵。
凯路威;内饰;车机不好;0;原车不想吐槽了多媒体：原车的我改掉了！
凯路威;内饰;音响效果不错;1;原车的音质还是不错的，但是我还是决定改动一下，为了长途的时候不那么无聊！
凯路威;内饰;内饰材质不好;0;内饰满满的塑料感，前悬挂要是像途锐那样双横臂就好了
凯路威;内饰;内饰做工不精细;0;内饰工艺太简单，价格偏高，除了一个四驱功能，竟然卖这么贵。
凯路威;性价比;性价比低;0;性价比一般，中国进口车都贵，期待三菱D5进口
凯路威;性价比;性价比低;0;操控感极好，最满意的是全时四驱，虽然前轮百分95后轮百分5，但是在国内能买到全时四驱的就大众迈特威和凯路威了，丰田塞纳是适时四驱，而且价格也太高，空间和凯路威没有得比，还有GL8顶配开了几万公里，
凯路威;性价比;性价比低;0;本人考察了大通G10，奔驰V－CLASS，迈特威，艾力绅，贵士等等很多车，主要从安全，空间两个方面考虑的，最终决定选择8座凯路威，价格没什么优势但至少比迈特威便宜，
凯路威;性价比;性价比低;0;内饰工艺太简单，价格偏高，除了一个四驱功能，竟然卖这么贵。
凯路威;性价比;维修保养贵;0;.要是停车位小点揉个库胳膊都受不了…………，4.保养太贵了。
凯路威;性价比;维修保养贵;0;偏高，双龙路帝价格相对便宜，配置也比这个车好，但是我不喜欢柴油，因为配件较贵。
凯路威;性价比;没有优惠;0;公司有一批车要车改，所以还有购车需要，但也木有多优惠
凯路威;性价比;优惠幅度小;0;公司有一批车要车改，所以还有购车需要，但也木有多优惠
