夏朗;空间;储物空间设计合理;1;说说储物空间，扶手箱手套箱不算大，但中控台上的储物格（比途锐同款储物格大出两三倍）以及第二排隐藏在地毯下的储物格都绝对实用。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;外观大气优雅，操控随心，多功能的使用空间。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;非常满意，储物空间也多，座椅下抽屉、第二排隐藏储物。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间布局合理，一家5口出门不需要占用第三排座椅；操控非常满意，静音控制的很不错。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;车内储物小空间非常多，而且还大。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;是的，你们没看错，哈哈）7座空间灵活性超强，5座状态装载能力满意；进口装配工艺优秀，材质用料满意
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;储物空间多，动力强劲，全景天窗，进口品质
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;后续会慢慢塞满后备箱的车内储物能力：仪表板中央的大储物盒空间还是很方便给力的，常用的一些证件，零钱，乱七八糟的东西，往里面塞不成问题家人乘坐评价：很好，我老爸186呀，第二排做的挺舒适的，
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;7坐状态下后备箱空间有点局促，还好深度不错，装载能力基本满足需求。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;不过夏朗二三排纵向空间都不宽裕，开启三排时，建议二排不要把座椅调到最后，给三排多留点腿部空间。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;动力真是没话说，空间完美，储物阁太多了
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;储物空间：中控台储物格，正副驾驶座椅下方储物格用起来非常方便，唯独第二排脚下储物格拿去东西比较费事，但是藏点私房钱还是不错的。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;储物空间：储物空间比较多，但是后备箱有点小！
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;储物空间很多，但是使用起来有的有些麻烦，比如脚下边的。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;而且空间也都可以调到自己舒服的状态，储物空间也很好，在七座都坐满人的情况下。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;内饰大面积使用了真皮和软性材料，储物格内衬也多是植绒材质，提升了内饰的整体质感和档次。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;储物空间很多，很顺手。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;底盘蛮高的，像SUV的高度，通过性不错，但同时的长轴距又影响了部分通过性，尤其是拐弯和调头的时候得多算一点空间，刚开始不习惯总感觉快刮到了。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;内饰的风格也是很稳重大气的，整体上和外观比较搭配，就是软包感觉还是不太多，像前排的塑料感还是比较强的，不过整体搭配的不错，而且实用性也相当强，各种储物格使用起来相对方便，还有做工也很不错，
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;2，3，2的座位布局，超大灵活的内部乘坐空间，多个储物空间，全系标配的多安全气囊，全景天窗，双侧电动侧滑门，后窗商务帘，2.0T类似轿车的驾驶感受，时尚耐看的外形（低调）。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;方向盘真皮包裹，座椅也全是真品材质的，相当有质感，车窗、储物格等地方设计的也比较人性化，实用性比较好，加上做工也非常不错，这点我是很满意的。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间大，第三排座位也可以坐得很舒服，储物空间多，1.4T动力也完全够用，232布局，5个ISOFIX接口，双胞胎家庭基本没有比这更合适的车了
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;储物空间比较丰富，但就是缺少一个放手机的地方，手机才是关键。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;买这款车一方面是因为空间设计的很合理，一般3排的车子都是7个座的，这种6个座的觉得正好，不挤。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;车子空间挺大的而且设计的合理，现在的家庭7个座位根本用不上，6个就够了，这样每排两个座位，都很松快。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间真是很大，本人175，调好后任何一排乘坐都没问题储物空间：常规空间很大，小空间更多，设计也很合理，每一排都有
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;坐在车子里面真的挺舒服的，空间很宽敞也很实用
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;它的空间是非常的不错，我很喜欢这种大空间然后座椅很多的车子，车子它在空间的安排上面是非常合理的，主要是有很多的不错的储物空间让我在平时的使用上面是非常的方便的，然后车子它的座椅也挺大的，
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间没有问题，很多储物空间，如果二三排座椅放到能放好多东西，第二排两个座椅中间还有一条小过道，能给小孩子一个行走的空间。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;车子的空间非常的好，座位真的是特别的多，太符合我的要求了，家里的人还是比较的多，它的储物空间也是非常的不错，家里有什么东西要装的放在车子里面都是比较方便的。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;车内空间大且非常实用，整车质感好，
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;储物空间：储物空间多，比如前排座椅下方的小抽屉、第二排地排下边的储物盒等，挺不错。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;综合起来空间利用率大。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;储物空间：储物空间足够多，比较实用，第二排的杯架有点太低了，加了脚垫之后放不平。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;其它储物空间但是挺多的。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;储物空间很多，乘坐空间很自由乘坐空间：我身高187驾驶位毫无压力，调整好第一排第二排依然够用放行李：第三排座椅放倒之后的后备箱空间简直恐怖，完爆汉兰达这么大的SUV
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间设置合理，实用，坐七个人不憋屈，坐五个人后备箱还可以放不少货。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;原来夏朗要30多万，现在只要20多万，优惠力度超级大，性价比很高，除了空间利用率和外观造型，其他全部秒杀奥德赛！
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;但是有个美中不足之处，空间的利用率偏低，不如奥德赛的空间利用率高，因为夏朗没有省去一辆车应有的安全结构空间和材质厚度，这一点鱼和熊掌不能兼得。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;我体型偏胖，坐前排无压力，对于我一八多的身高来说头部空间相当充裕了，开过十来辆车没有比夏朗头部空间大的了。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;储物空间：大狼储物空间非常丰富，除普通车辆常规的储物格之外，前排座椅下方的抽屉以及中排脚下的隐藏储物格都把多余部分的空间利用了起来，而且很实用。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;关键的是夏朗将最宽的二排坐了三人，窄的三排坐两人，这种空间利用率更高，而且在5人时，第三排座椅收了后，后备箱很大。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;储物空间：夏朗储存空间奇多，比较特别的是二排座椅脚下面有两个储物空间，一边放车载打气泵，一边放灭火器刚刚好。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;6.，夏朗储存空间奇多，比较特别的是二排座椅脚下面有两个储物空间，一边放车载打气泵，一边放灭火器刚刚好。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间很大而且利用率很高，座椅可以调节搭配使用，能够灵活掌握空间大小，可以满足不同出行的需要。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;因为有两个小孩，对空间的需求也比较大，夏朗超大的空间非常实用，尤其是一家人出游的时候，能拉7个人的情况下，还能放下很多行李。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;全车储物格非常实用。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间够大，储物阁多，全景天窗，德系车，安全性好，
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;1米83高一百七十斤坐在里面没压力，现在全家都能坐得下，出行比较方便储物空间：储物阁多，隐藏性也好…………后备箱也大，婴儿车直接能放下去，全家出游时：全家都能坐得下，不用开两部车，停车也比较方便，
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间和座椅的分配很合理，与老婆家人和我的父母出去游玩时。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;内饰设计简洁，色彩搭配合理，并且车内储物空间设计非常完美，一些小物品都有存放的地方，仪表盘和中控不错，很时尚细致，使用起来也很方便。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;，储物空间惊喜不断，车上各种藏，有点让人处处吃惊的感觉！
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;夏朗，最满意的是乘坐空间和车内的储物空间，多达20多个的小储物格真是处处有惊喜啊。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;用料环保厚道、做工精细，内饰比较简单但是人性化设计多，全景天窗、隔热帘、小桌板、垃圾桶还有较多的储物空间适合家用。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;7座车里内饰做工最好（也可能我看迈腾看习惯了），提速，驾驶感最好，空间最合理。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;提速快，空间设计合理，全系标配电动门，大天窗，自动启停，AUTO，HLOD！
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间就不多说了，二排调整到位后三排坐两大人没问题
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间，动力，储物盒多，加速够劲，做工精细，
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;储物空间：储物空间丰富，而且都比较大。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;紧凑而且实用，虽然没有GL8空间尺寸大，但是空间利用率非常高，完全可以弥补尺寸上的不足。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;这款车在空间的尺寸上不算大，但是空间的利用率上真是王者，座椅不算非常大，但是身高180，体重180的大块头坐着不觉得拥挤，当然也不是说可宽敞。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;带家人出去旅游很轻松，不用考虑那些东西车里装不下，夏朗的储存空间太多了，中排座椅脚垫下面还有可以储存的空间，太好了
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;内饰设计的也很不错，储物空间也很多，工作台材质也很柔软，档杆手抓上去也很舒服，仪表盘很清晰，内容也很丰富，几乎我所有想要的信息都有显示。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;前排很多地方都是皮革，很多储物盒，6.5寸大屏可以装X，后排两门边扶手太窄，研究了一下，这个跟侧门开启结构有关，牺牲了后排的一些舒适性！
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;偏家用风格，储物方便，异味不严重手感材质：还不错，虽然不是真皮座椅，具备进口车的水准。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间大，灵活多变，储物空间多，很实用，特别是后排放到以后，拉大件行李方便乘坐空间：前排宽敞，后排不挤，第二排可以前后调节，横向空间很大全家出游时：同时三排使用，还有小桌板很实用，孩子喜欢。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;储物方面，最喜欢座椅下的抽屉，放点小东西真不错，一般人还不知道，所以相对私密。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;这么说吧，大众车子的内饰都差不多，没什么出挑的，夜什么所诟病的，标准的大众风格1，中控是软塑料还是什么的，我也不知道是什么，反正是软的，储物的设计也不错，一些小凌乱的物件都安智的不错，二排的小桌板，
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;人性化方面，储物位置多，座位安排更符合家用场景（中间一排可以同时有两位大人照顾一个孩子），及易用性高的优点。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;储物空间很多，亮点是第一排座位下面的抽屉，以及第二排的地板下面的储物空间，让人能联想到私密储物需求。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;动力充沛，空间布置合理，灵活控制，能满足家庭用车需求。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间比想象的要大的多，能做人，能拉货
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;在这个价格区间也是看过很多车，开过的车车也不少，现在对开轿车、SUV没什么感觉，正好比较喜欢自驾游，周末好带着老婆孩子出去转转，考虑MPV空间大实用，一开始看了小半年的奥德赛，
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;刚好看到这家有活动，就咨询了过去，通过几次电话，最后到店谈了两次，想看现车，没有，所以只能先看看老款2.0的，空间不用多说，是完全OK的，很宽敞，2、3、2的座椅排放设计，很任性化，我觉得很舒服。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;尽管油耗不低，但是多用途的装载能力，给我留下了深刻的印象。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;这款车在空间的尺寸上不算大，但是空间的利用率上真是王者，座椅不算非常大，但是身高180，体重180的大块头坐着不觉得拥挤，当然也不是说可宽敞。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;带家人出去旅游很轻松，不用考虑那些东西车里装不下，夏朗的储存空间太多了，中排座椅脚垫下面还有可以储存的空间，太好了
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;内饰设计的也很不错，储物空间也很多，工作台材质也很柔软，档杆手抓上去也很舒服，仪表盘很清晰，内容也很丰富，几乎我所有想要的信息都有显示。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;前排很多地方都是皮革，很多储物盒，6.5寸大屏可以装X，后排两门边扶手太窄，研究了一下，这个跟侧门开启结构有关，牺牲了后排的一些舒适性！
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;偏家用风格，储物方便，异味不严重手感材质：还不错，虽然不是真皮座椅，具备进口车的水准。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间大，灵活多变，储物空间多，很实用，特别是后排放到以后，拉大件行李方便乘坐空间：前排宽敞，后排不挤，第二排可以前后调节，横向空间很大全家出游时：同时三排使用，还有小桌板很实用，孩子喜欢。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;储物方面，最喜欢座椅下的抽屉，放点小东西真不错，一般人还不知道，所以相对私密。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;这么说吧，大众车子的内饰都差不多，没什么出挑的，夜什么所诟病的，标准的大众风格1，中控是软塑料还是什么的，我也不知道是什么，反正是软的，储物的设计也不错，一些小凌乱的物件都安智的不错，二排的小桌板，
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;人性化方面，储物位置多，座位安排更符合家用场景（中间一排可以同时有两位大人照顾一个孩子），及易用性高的优点。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;储物空间很多，亮点是第一排座位下面的抽屉，以及第二排的地板下面的储物空间，让人能联想到私密储物需求。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;动力充沛，空间布置合理，灵活控制，能满足家庭用车需求。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间比想象的要大的多，能做人，能拉货
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;在这个价格区间也是看过很多车，开过的车车也不少，现在对开轿车、SUV没什么感觉，正好比较喜欢自驾游，周末好带着老婆孩子出去转转，考虑MPV空间大实用，一开始看了小半年的奥德赛，
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;刚好看到这家有活动，就咨询了过去，通过几次电话，最后到店谈了两次，想看现车，没有，所以只能先看看老款2.0的，空间不用多说，是完全OK的，很宽敞，2、3、2的座椅排放设计，很任性化，我觉得很舒服。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;尽管油耗不低，但是多用途的装载能力，给我留下了深刻的印象。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间真是大，方便的储物隔到处都是。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间够大，各种存储空间多，安全配置不减配。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;7座安排非常合理，平常不座那么多人的时候后备箱空间非常大。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;乘坐舒适性很好，可以自由组合的空间非常实用。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间没毛病啊，后面我会发图，2、3排全部放到了，我刚拉过一点货座椅还没拿起来我就拍照了，之所以说它是二胎神器就是因为它的空间大，储物多，当然，前排空间肯定也不能差。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;储物空间：初五空间很多，三排座椅全部起来，后备箱放两三个行李箱也没问题，第二排座椅下边还有私房钱专用储物盒哦，
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;初五空间很多，大家参考我发的图片。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;5座或者6座状态下，储物空间还是不错的，但是七座状态下储物空间就比较差了夏朗和C4毕加索都是进口MPV车型，两车售价并不重叠，但定位是比较接近的。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;储物空间设计得很好，很多人性化设计让人感觉到设计师的用心。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间真的很大，我相信这是每个看到夏朗的朋友都有的感觉，但是，我想说的是，空间大也有大的不同，设计的人性化，空间的利用率等，我觉得夏朗真的很棒！
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;储物空间比较丰富，这个值得表扬。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间不错，7座可以长途，储物空间丰富，非常满意。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;综合性价比，应该是同级最高的了，没话说进口品质，地盘，空间利用率，采光都太棒了
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;同级最大的天窗，全独立的地盘，DSG变速箱平顺，动力传输高效，同级唯一的进口品质，人性化的储物空间，动力都挺好的
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;里面的小格子什么挺多，还算方便。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间真是大，方便的储物隔到处都是。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间够大，各种存储空间多，安全配置不减配。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;7座安排非常合理，平常不座那么多人的时候后备箱空间非常大。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;乘坐舒适性很好，可以自由组合的空间非常实用。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间没毛病啊，后面我会发图，2、3排全部放到了，我刚拉过一点货座椅还没拿起来我就拍照了，之所以说它是二胎神器就是因为它的空间大，储物多，当然，前排空间肯定也不能差。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;储物空间：初五空间很多，三排座椅全部起来，后备箱放两三个行李箱也没问题，第二排座椅下边还有私房钱专用储物盒哦，
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;初五空间很多，大家参考我发的图片。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;5座或者6座状态下，储物空间还是不错的，但是七座状态下储物空间就比较差了夏朗和C4毕加索都是进口MPV车型，两车售价并不重叠，但定位是比较接近的。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;储物空间设计得很好，很多人性化设计让人感觉到设计师的用心。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间真的很大，我相信这是每个看到夏朗的朋友都有的感觉，但是，我想说的是，空间大也有大的不同，设计的人性化，空间的利用率等，我觉得夏朗真的很棒！
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;储物空间比较丰富，这个值得表扬。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间不错，7座可以长途，储物空间丰富，非常满意。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;综合性价比，应该是同级最高的了，没话说进口品质，地盘，空间利用率，采光都太棒了
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;同级最大的天窗，全独立的地盘，DSG变速箱平顺，动力传输高效，同级唯一的进口品质，人性化的储物空间，动力都挺好的
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;里面的小格子什么挺多，还算方便。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;多变的座椅，空间确实实用，谁用谁知道！
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;综合来讲，20多万，进口的，德系车，空间利用率如夏朗一样高的，基本没有
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间布局合理，是我想要的，223的座椅
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;一直都挺喜欢大众车的，然后空间方面很好，车内有很多储物空间，车内空间宽敞舒适，储物空间丰富、后备箱平整实用。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间非常大，储物空间多，家用非常棒，座椅都能放倒，还有什么东西装不下
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;丰富百遍的空间使日常生活变的更方便。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间非常大，储物空间多，家用车非常棒，座椅都能放倒，还有什么东西装不下
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;现在车辆已行驶9000公里，已做完首保，完成保养后车辆油耗有所下降，整车磨合更好，无论从操控或动力输出方面更完善，再加上七座的空间便利性，整车性能更出色，作为一款家用型的车，
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间布局合理，储物格较多。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;性价比很高，操控性不比奥迪Q5差，空间比Q5好多了，三排全用的时候，第二排也比奥迪Q5第二排空间要好。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;夏朗最后一排座椅不像广州本田奥德赛最后一排座椅紧贴后窗，所以储物空间在座椅没放倒的情况下也有相当不错的表现。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;232布局，后面5个座椅都可以单独折叠展开，可以全平放倒，载人载物灵活方便
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间布局非常合理，储物空间也多，家用车绝对是第一位的，5个座位都可以加装儿童座椅，非常方便，侧门板可以放4瓶矿泉水，这个很少有哪个车能做到！
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间利用率绝对是屈指可数的，看中的就是232的座椅布局，平时第三排放倒当后备箱，还是个正经的5座车，偶尔可以7座满员，从容应对，另外，2.0T+6DSG湿式，稳定可靠，动力好，油耗也不高，
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;储物空间简直逆天，说起性价比那要看个人选择了，德系里面全进口应该是性价比最高的了，但是如果选择日系，你可以买到奥德赛最高配，第二排无敌航空商务座椅，但是我还是钟情于德系车的品质安全，耐看，
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;座椅组合多样，空间利用率高
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;满意，特别是储物空间太让我满意，全车坐下，脚下，旁随处可见。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;第三是储物空间超级无敌实用。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;同时第三排安排两张座椅既可以提供合理的乘用空间又能在满员时确保更大一点的行李空间。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;2与本田艾力绅相比：夏朗外型更简洁，操控更灵活，技术更先进，动力更强劲，空间更多样。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;储物盒挺多，但是也不怎么用，还是看多了座椅放倒以后的空间，除了主驾驶座椅不能放到之外，其他的都能放倒。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;每一个座椅都可以单独放倒，无论几个人出行都可以做到最大限度的空间利用率，天窗超级大，储物空间也很多
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;夏朗的一些小细节做的还是比较人性化的就是第二排脚垫下面的储物盒比较实用设计巧妙
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间布局非常合理，座椅全部放倒可以当床，有的时候我们自驾游出行，我姑娘在后排玩的可开心了。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;大，大，大，每个座位大小一样的，太胖的可能坐着很紧凑，储物空间很多，尤其是主副驾下面的小抽屉，尤为的隐蔽啊
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;静音好空间利用率高！
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;前排座椅的下面也有抽屉装东西，储物空间不错，
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;6个独立座椅均可单独折叠，空间表现灵活，2、3排都很宽敞，储物格多到惊喜
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;购买夏朗完全是为宝宝考虑的家庭用车，尤其是现在的二胎政策，不得不让我更多考虑到用车空间的实用与安全性，夏朗各方面完全满足我的需求，遗憾的是没备胎让我头疼，让本来就很贵的轮胎选择上很大的局限，
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;家庭用车灵活实用的空间，中规中矩的外表不张扬却耐看。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;座椅灵活多变，空间合理，满足正常需要，车内隔音较为理想，相对较好。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;7人乘坐虽不能说非常舒适，但空间设计合理，7人乘坐感受也让人满意，灵活多变的座椅，一家三口或四口可以把需要带的全装下，说走就走的旅行走起。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;储物空间很大，座椅下方还有抽屉能放不少东西，屏幕上方的储物盒极其实用。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间很不错，7个人乘坐每个人都有充足的空间和合理的坐姿！
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;坐姿高、视野宽阔，座位宽、互不干扰，电动滑门、方便儿童，置物方便、取用灵活
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;挺大众，不过储物空间很多，感觉很好
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;而独特的座椅平铺方式，也使得夏朗拥有了利用率更高的载货空间，副驾放平可以轻松装入8只搬家纸箱。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;很多的收纳空间，因为孩子小，每次出门都要带很多东西，现在好了，因为收纳空间大了很多东西就可以放在车上不拿下去了！
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;，做工精细，材质精良，座椅灵活多变，储物空间多，还有遮阳窗帘，垃圾桶，门板厚实，关门声音非常棒，进口车的品质确实上乘！
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间够大，而且组合方式灵活多变，带人拉货都很方便；内饰做工细腻，人性化储物空间够多
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;进口大众品质，皮实，被动安全到位，外观漆水好，内饰做工细腻，人性化储物空间较多，新车异味小，空间超大，噪音小，七座都可以坐成年人，旅行居家实用！
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;全车储物空间也很多，害得我经常在车上从前到后的翻找东西。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;此外后背箱空间能最大释放出接近2500升的容积，后排座椅全放倒后不夸张的说刚好可以睡两个人，拉大件的行李绝对非常轻松，在储物空间来讲，夏朗全车的储物格子很多，可以随意摆放自己的小件物品。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;非常适合家用，2+3+2的座椅布局空间利用率非常高，每一位成员都能找到自己舒适的坐姿。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;不过要用夏朗当货车的话还是个不错的选择呢储物空间：储物空间还算丰富，就是进口的塑料件质量正不敢恭维
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;当时考虑去买上海大众途观的，那个时候途观还加价2万元，我就直接考虑不买了，在论坛上看到有进口大众夏朗，还是7座位的，价格还有优惠5万，空间又大又实用，还是进口的，用的材料也非常的好。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;还有第3排两边的储物盒也非常实用，可以放水的东西，这样3排的人也方便多了。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;储物的地方非常多，特别是二排脚垫下面左右的两个，非常实用，可以放私房钱什么的。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;称不上完美，但也不错了，中控台用料比较讲究，是软材质的，储物空间丰富。
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;夏朗是一款非常不错的，即可家用，又可商用的MPV时尚车，座椅灵活多变，储物空间非常多，门板也非常厚实，最主要的有全景天窗，那个晚上看星星真是舒服啊，小孩子最喜欢了，还有儿童安全座椅卡扣，
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;空间布局十分合理
夏朗;空间;储物空间设计合理;1;载人载物太方便了
夏朗;空间;储物空间足够;1;主驾副驾座位下也有小抽屉，可以放墨镜以及私密物品。
夏朗;空间;储物空间足够;1;我觉得挺好，大面积的搪塑包裹，做工精细，对得起这个价位，内饰设计上没有什么时尚可言，好在便利性做的不错，储物空间够用！
夏朗;空间;储物空间足够;1;非常满意，储物空间也多，座椅下抽屉、第二排隐藏储物。
夏朗;空间;储物空间足够;1;车内储物小空间非常多，而且还大。
夏朗;空间;储物空间足够;1;储物空间多，动力强劲，全景天窗，进口品质
夏朗;空间;储物空间足够;1;储物空间：夏朗车内大小储物格不少，除了门板，小桌板，杯架，地板下，还有些许隐藏的储物地方，比如三排座椅下也可以放东西。
夏朗;空间;储物空间足够;1;动力真是没话说，空间完美，储物阁太多了
夏朗;空间;储物空间足够;1;储物空间：储物空间比较多，但是后备箱有点小！
夏朗;空间;储物空间足够;1;储物空间很多，但是使用起来有的有些麻烦，比如脚下边的。
夏朗;空间;储物空间足够;1;而且车内门板上和前排座椅下有两个小抽屉。
夏朗;空间;储物空间足够;1;内饰大面积使用了真皮和软性材料，储物格内衬也多是植绒材质，提升了内饰的整体质感和档次。
夏朗;空间;储物空间足够;1;储物空间很多，很顺手。
夏朗;空间;储物空间足够;1;而且后排座椅放倒的功能发挥出来的话，储物空间还是非常大的，拉货什么的都够用了。
夏朗;空间;储物空间足够;1;2，3，2的座位布局，超大灵活的内部乘坐空间，多个储物空间，全系标配的多安全气囊，全景天窗，双侧电动侧滑门，后窗商务帘，2.0T类似轿车的驾驶感受，时尚耐看的外形（低调）。
夏朗;空间;储物空间足够;1;空间大，第三排座位也可以坐得很舒服，储物空间多，1.4T动力也完全够用，232布局，5个ISOFIX接口，双胞胎家庭基本没有比这更合适的车了
夏朗;空间;储物空间足够;1;储物的小空间很多暂且不说，先谈一下整体空间：本人身高184CM，进出驾驶座相当方便，中排三个座位只要不是体型特别壮硕，根本不会觉得拥挤，第三排一般是小孩子们的专座，像我这种身高乘坐多少有些憋屈，
夏朗;空间;储物空间足够;1;进口车，动力足，操控自如，储存空间大，厚实，有内涵的一部车。
夏朗;空间;储物空间足够;1;前排座椅下方还有两个小抽屉可以用来放杂物，第三排左右两边还有很深的储物盒。
夏朗;空间;储物空间足够;1;空间没有问题，很多储物空间，如果二三排座椅放到能放好多东西，第二排两个座椅中间还有一条小过道，能给小孩子一个行走的空间。
夏朗;空间;储物空间足够;1;老公说进口的比较好，222布局也比较人性化，储物空开大，这个太适合购物血拼了。
夏朗;空间;储物空间足够;1;，储物空间基本够用，大件可以拓展行李架，小储物空间不少，私房钱都有安排了，很好，空间设计亮点：中排座椅下的储物区不错，一般人不知道这个地方
夏朗;空间;储物空间足够;1;储物空间：储物空间多，比如前排座椅下方的小抽屉、第二排地排下边的储物盒等，挺不错。
夏朗;空间;储物空间足够;1;仪表中控：中控台有个大的杂物盒子，蛮好用的，仪表台还是蛮人性化设计的。
夏朗;空间;储物空间足够;1;储物空间：储物空间足够多，比较实用，第二排的杯架有点太低了，加了脚垫之后放不平。
夏朗;空间;储物空间足够;1;其它储物空间但是挺多的。
夏朗;空间;储物空间足够;1;储物空间很多，乘坐空间很自由乘坐空间：我身高187驾驶位毫无压力，调整好第一排第二排依然够用放行李：第三排座椅放倒之后的后备箱空间简直恐怖，完爆汉兰达这么大的SUV
夏朗;空间;储物空间足够;1;储物空间：有很多小储物盒，尤其是第三排一边一个。
夏朗;空间;储物空间足够;1;车内储物空间够用，各门板都能放下水杯，第三排也有水杯槽不错。
夏朗;空间;储物空间足够;1;储物空间：夏朗储存空间奇多，比较特别的是二排座椅脚下面有两个储物空间，一边放车载打气泵，一边放灭火器刚刚好。
夏朗;空间;储物空间足够;1;6.，夏朗储存空间奇多，比较特别的是二排座椅脚下面有两个储物空间，一边放车载打气泵，一边放灭火器刚刚好。
夏朗;空间;储物空间足够;1;空间够大，储物阁多，全景天窗，德系车，安全性好，
夏朗;空间;储物空间足够;1;1米83高一百七十斤坐在里面没压力，现在全家都能坐得下，出行比较方便储物空间：储物阁多，隐藏性也好…………后备箱也大，婴儿车直接能放下去，全家出游时：全家都能坐得下，不用开两部车，停车也比较方便，
夏朗;空间;储物空间足够;1;乘坐空间和载物空间目前对于我们一家子来说都挺富余，一家人一起出行，都够用，不错。
夏朗;空间;储物空间足够;1;一般家中出行就5个人以内，所以储物空间：前排储物空间够用，但第三排打开后，后备箱面积小。
夏朗;空间;储物空间足够;1;驾驶感挺好的，动力比较有强劲吧啊，可以载货也可以拉人，我觉得挺方便，储物空间比较大。
夏朗;空间;储物空间足够;1;空间，动力，储物盒多，加速够劲，做工精细，
夏朗;空间;储物空间足够;1;座椅舒适，储物空间大。
夏朗;空间;储物空间足够;1;比较显著的是中控台的大盒子，车辆说明书、行驶证、保单等都可以放得下。
夏朗;空间;储物空间足够;1;带家人出去旅游很轻松，不用考虑那些东西车里装不下，夏朗的储存空间太多了，中排座椅脚垫下面还有可以储存的空间，太好了
夏朗;空间;储物空间足够;1;内饰设计的也很不错，储物空间也很多，工作台材质也很柔软，档杆手抓上去也很舒服，仪表盘很清晰，内容也很丰富，几乎我所有想要的信息都有显示。
夏朗;空间;储物空间足够;1;一般座5个人，后排全部放到了可以放很多东西，包括儿童安全座椅也不用在折叠了，直接就能立起来放着，小孩在后备箱也可以站起来活动储物空间：车上的储物空间很充足，眼镜盒，脚下还有鞋盒，后备箱还有挂钩，
夏朗;空间;储物空间足够;1;前排很多地方都是皮革，很多储物盒，6.5寸大屏可以装X，后排两门边扶手太窄，研究了一下，这个跟侧门开启结构有关，牺牲了后排的一些舒适性！
夏朗;空间;储物空间足够;1;空间大，灵活多变，储物空间多，很实用，特别是后排放到以后，拉大件行李方便乘坐空间：前排宽敞，后排不挤，第二排可以前后调节，横向空间很大全家出游时：同时三排使用，还有小桌板很实用，孩子喜欢。
夏朗;空间;储物空间足够;1;一些小储物空间倒是匠心独具。
夏朗;空间;储物空间足够;1;人性化方面，储物位置多，座位安排更符合家用场景（中间一排可以同时有两位大人照顾一个孩子），及易用性高的优点。
夏朗;空间;储物空间足够;1;储物空间很多，亮点是第一排座位下面的抽屉，以及第二排的地板下面的储物空间，让人能联想到私密储物需求。
夏朗;空间;储物空间足够;1;储物空间足够，独立七座，第三排略挤。
夏朗;空间;储物空间足够;1;尽管油耗不低，但是多用途的装载能力，给我留下了深刻的印象。
夏朗;空间;储物空间足够;1;空间够大，各种存储空间多，安全配置不减配。
夏朗;空间;储物空间足够;1;空间没毛病啊，后面我会发图，2、3排全部放到了，我刚拉过一点货座椅还没拿起来我就拍照了，之所以说它是二胎神器就是因为它的空间大，储物多，当然，前排空间肯定也不能差。
夏朗;空间;储物空间足够;1;车内的储物空间很足，后排的小桌板设计挺实用的。
夏朗;空间;储物空间足够;1;里面的小格子什么挺多，还算方便。
夏朗;空间;储物空间足够;1;空间非常大，储物空间多，家用非常棒，座椅都能放倒，还有什么东西装不下
夏朗;空间;储物空间足够;1;空间很大，还有许多储物的小格子，特别方便，也很贴心实用。
夏朗;空间;储物空间足够;1;空间非常大，储物空间多，家用车非常棒，座椅都能放倒，还有什么东西装不下
夏朗;空间;储物空间足够;1;空间布局合理，储物格较多。
夏朗;空间;储物空间足够;1;还有很多储物的小格子，很贴心实用。
夏朗;空间;储物空间足够;1;空间布局非常合理，储物空间也多，家用车绝对是第一位的，5个座位都可以加装儿童座椅，非常方便，侧门板可以放4瓶矿泉水，这个很少有哪个车能做到！
夏朗;空间;储物空间足够;1;储物空间之大，储物空间之丰富真的只有当了车主之后才会知道，无处不有啊简直是，太喜欢了，之前开A4L的空间憋屈感，完全释放出来了，我女儿的那么大的推车不用折叠直接放后备箱，真是舒服舒心啊。
夏朗;空间;储物空间足够;1;这个车的储物空间大，还能坐7个人
夏朗;空间;储物空间足够;1;夏朗车乘坐空间宽敞，储物空间充足，动力和适适度都不错的，是一款性价较高的家用车
夏朗;空间;储物空间足够;1;乘坐空间宽敞，储物空间充足
夏朗;空间;储物空间足够;1;储物盒挺多，但是也不怎么用，还是看多了座椅放倒以后的空间，除了主驾驶座椅不能放到之外，其他的都能放倒。
夏朗;空间;储物空间足够;1;每一个座椅都可以单独放倒，无论几个人出行都可以做到最大限度的空间利用率，天窗超级大，储物空间也很多
夏朗;空间;储物空间足够;1;空间实在是太贴心了，各种各样大小不一的储物格，票据，油卡，高速卡，茶杯，手机，钱包，大包，小包都有地方放了，过年带家人去了一趟武汉，那叫一个实用，两家六个人，空间足够大
夏朗;空间;储物空间足够;1;大，大，大，每个座位大小一样的，太胖的可能坐着很紧凑，储物空间很多，尤其是主副驾下面的小抽屉，尤为的隐蔽啊
夏朗;空间;储物空间足够;1;五个人乘坐和载物都够用，如果七个人就有点挤，和我姐家的G，L，8比空间小了不少，不过动力感觉比G，L，8强
夏朗;空间;储物空间足够;1;乘坐宽敞、储物空间大，后排放倒直接就是双人床
夏朗;空间;储物空间足够;1;储物空间很大，座椅下方还有抽屉能放不少东西，屏幕上方的储物盒极其实用。
夏朗;空间;储物空间足够;1;乘坐空间宽敞，储物空间充足，
夏朗;空间;储物空间足够;1;挺大众，不过储物空间很多，感觉很好
夏朗;空间;储物空间足够;1;，做工精细，材质精良，座椅灵活多变，储物空间多，还有遮阳窗帘，垃圾桶，门板厚实，关门声音非常棒，进口车的品质确实上乘！
夏朗;空间;储物空间足够;1;空间相对比较大，如果是5座的情况下，存储空间相当大。
夏朗;空间;储物空间足够;1;全车储物空间也很多，害得我经常在车上从前到后的翻找东西。
夏朗;空间;储物空间足够;1;司机开车感觉比轿车舒服，乘客感觉一般，除非载人少，放平部分座位，后座空调独立控制较为舒服，放小物品的地方多也觉方便。
夏朗;空间;储物空间足够;1;夏朗车乘坐空间宽敞，储物空间充足，动力和适适度都不错的，是一款性价较高的家用车
夏朗;空间;储物空间足够;1;乘坐空间宽敞，储物空间充足
夏朗;空间;储物空间足够;1;储物盒挺多，但是也不怎么用，还是看多了座椅放倒以后的空间，除了主驾驶座椅不能放到之外，其他的都能放倒。
夏朗;空间;储物空间足够;1;每一个座椅都可以单独放倒，无论几个人出行都可以做到最大限度的空间利用率，天窗超级大，储物空间也很多
夏朗;空间;储物空间足够;1;空间实在是太贴心了，各种各样大小不一的储物格，票据，油卡，高速卡，茶杯，手机，钱包，大包，小包都有地方放了，过年带家人去了一趟武汉，那叫一个实用，两家六个人，空间足够大
夏朗;空间;储物空间足够;1;大，大，大，每个座位大小一样的，太胖的可能坐着很紧凑，储物空间很多，尤其是主副驾下面的小抽屉，尤为的隐蔽啊
夏朗;空间;储物空间足够;1;五个人乘坐和载物都够用，如果七个人就有点挤，和我姐家的G，L，8比空间小了不少，不过动力感觉比G，L，8强
夏朗;空间;储物空间足够;1;乘坐宽敞、储物空间大，后排放倒直接就是双人床
夏朗;空间;储物空间足够;1;储物空间很大，座椅下方还有抽屉能放不少东西，屏幕上方的储物盒极其实用。
夏朗;空间;储物空间足够;1;乘坐空间宽敞，储物空间充足，
夏朗;空间;储物空间足够;1;挺大众，不过储物空间很多，感觉很好
夏朗;空间;储物空间足够;1;，做工精细，材质精良，座椅灵活多变，储物空间多，还有遮阳窗帘，垃圾桶，门板厚实，关门声音非常棒，进口车的品质确实上乘！
夏朗;空间;储物空间足够;1;空间相对比较大，如果是5座的情况下，存储空间相当大。
夏朗;空间;储物空间足够;1;全车储物空间也很多，害得我经常在车上从前到后的翻找东西。
夏朗;空间;储物空间足够;1;司机开车感觉比轿车舒服，乘客感觉一般，除非载人少，放平部分座位，后座空调独立控制较为舒服，放小物品的地方多也觉方便。
夏朗;空间;储物空间足够;1;此外后背箱空间能最大释放出接近2500升的容积，后排座椅全放倒后不夸张的说刚好可以睡两个人，拉大件的行李绝对非常轻松，在储物空间来讲，夏朗全车的储物格子很多，可以随意摆放自己的小件物品。
夏朗;空间;储物空间足够;1;储物的地方非常多，特别是二排脚垫下面左右的两个，非常实用，可以放私房钱什么的。
夏朗;空间;储物空间足够;1;夏朗是一款非常不错的，即可家用，又可商用的MPV时尚车，座椅灵活多变，储物空间非常多，门板也非常厚实，最主要的有全景天窗，那个晚上看星星真是舒服啊，小孩子最喜欢了，还有儿童安全座椅卡扣，
夏朗;空间;储物空间足够;1;夏朗的储物能力大
夏朗;空间;第三排空间够用;1;第一，第二，第三排空间都不错，座椅没差多少，同等待遇。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;买七座车，为的是七个人同时乘坐的舒适程度，这一点上夏朗的表现还是值得称道的，第三排绝对不会觉得拥挤，不会有坐“小板凳”
夏朗;空间;第三排空间够用;1;第二排正常前面留足空间后，第三排的大人也够用，正常的7个大人（没有170－200斤那种稍胖的人哦）乘坐，没有任何不舒服，这是买这车最看重的一点，刚买回来就7人一行去黄河边游玩了一圈，感觉都不错，
夏朗;空间;第三排空间够用;1;第三排座椅，我觉得和其他车型半斤八两，肯定好于那些7座的SUV的小马扎，夏朗第三排的两个座位给两个175以内的人坐都可以接受，并不难受。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;车而言，大朗的第三排可以基本满足需求，因为第二排可以调节前后，北京跑青岛长途，11岁的儿子居然说挺舒服的！
夏朗;空间;第三排空间够用;1;我妈1.68坐在第三排，感觉也挺好，没有很压抑空间设计亮点：前排坐感，不用多说了，坐过的所有车中，最舒适得了，后两排空间也很平均，没有牺牲掉第三排
夏朗;空间;第三排空间够用;1;整体空间够用，前排储物能力为还可以唯独没有顺手放手机得地方，第二排空间也还可以，座椅移动范围太大些就完美了，三排我184坐着也能满意，后备箱空间不错，三排不用的情况下空间够大，
夏朗;空间;第三排空间够用;1;夏朗座椅舒适度可以说时非常一般的，座椅偏硬，三排坐都没有特别舒服的位置，在满员7人，第三排的乘员也能坐得比较宽敞，舒适算是唯一优势了。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;一般都是170左右的身高，三排坐满还是比较宽敞。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;因为每排都有出风口，并且全景天窗，使第三排也不太压抑。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;第三排是可以座成人的，但底盘过滤差点，太追求硬朗的德系调教支撑，长时间坐走颠簸路段会不太舒服。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;储物的小空间很多暂且不说，先谈一下整体空间：本人身高184CM，进出驾驶座相当方便，中排三个座位只要不是体型特别壮硕，根本不会觉得拥挤，第三排一般是小孩子们的专座，像我这种身高乘坐多少有些憋屈，
夏朗;空间;第三排空间够用;1;买这款车一方面是因为空间设计的很合理，一般3排的车子都是7个座的，这种6个座的觉得正好，不挤。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;乘坐空间：一般四座就够用了，第三排座椅是为了应急，平时第二排座椅坐着毫无压力，第三排座椅在第二排座椅靠到最后面的时候腿部空间有些不太够用，只能靠第二排座椅向前移动来满足第三排腿部空间，
夏朗;空间;第三排空间够用;1;全家出游时：满载7人时，第三排腿部空间仅算够用，比较局促。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;全家出游时：全家人出游，一二三排都感觉满意，配合全景天窗，优秀的隔音性，是一种享受，感觉比动车都坐得舒服，储物空间：上面介绍过了，夏朗的储物空间较小，都跑去安全性结构方面了，可以体谅。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;乘坐空间不错，第三排坐大人没问题，不会感觉压抑，二三排同时放倒后拉东西空间不错。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;乘坐空间：我身高172乘坐空间足够，头顶跟腿部的空间很宽敞，第二排空间无敌，第三排足够用。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;储物空间：放倒第三排后备箱足够大，五人出行能拉不少行李。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;第三排坐进去也不感觉到压抑，坐着还是挺舒服的。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;第三排和第二排之间也有很大的空间，基本也得一拳半。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;空间没得说，三排坐人无压力。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;储物空间：储物空间，三排不放到的情况下后备箱还有很大的空余，但是这样的设计可能导致放不下备胎，取消掉了，也正因为如此，使用了可自动修复轮胎（完全个人理解），如果放倒后两排，可以放自行车什么的，
夏朗;空间;第三排空间够用;1;分区空调很方便，然后后排座椅，家人都很满意，第三排也还不错
夏朗;空间;第三排空间够用;1;没得说，第三排够用，放到后后备箱储物空间爆棚
夏朗;空间;第三排空间够用;1;空间就不多说了，二排调整到位后三排坐两大人没问题
夏朗;空间;第三排空间够用;1;三排不鸡肋，空间尚可。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;第三排的话女性坐还是可以的，男的除非一米七以下，要不会有点难受的说。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;尝试第二排还是可以的，比第三排要好些，可能新车的原因，底盘不松散，开几年可能也会有降低一些舒适性雨雪泥泞路面：目前没有尝试过泥泞路面和雨雪地的路面，不好评价，
夏朗;空间;第三排空间够用;1;旅行用6－7人，能满足乘坐空间：我身高1.7米调好坐三排都能接受，家里也没有太高的储物空间：后行李箱稍差些，其他能满足，水杯能找到合适的位置全家出游时：没有奥德赛的那么宽敞，尤其是高度方面，
夏朗;空间;第三排空间够用;1;空间很大，二排无压力，三排坐小孩子没问题，坐大人二排往前移坐短途可以
夏朗;空间;第三排空间够用;1;第三排需要坐人的话，需要把第二排座椅向前调，第三排空间还可以！
夏朗;空间;第三排空间够用;1;乘坐，驾驶的感觉都不错，第三排比想象中大得多
夏朗;空间;第三排空间够用;1;前后中三排互相照顾一下还是可以的
夏朗;空间;第三排空间够用;1;这个是值得肯定的，3排都那么的宽大，当然要弹就弹弹座椅舒适度吧，可能顾及到折叠的原因，所以做的比其它车型的要单薄一点点，但只要调整好靠背角度座姿，猜想坐个几百公里没有问题的，毕竟横向、
夏朗;空间;第三排空间够用;1;2+3+2的座椅布局能够保证每排都有相对平均且充裕的空间，即便第三排也不会拥挤
夏朗;空间;第三排空间够用;1;空间较大，特别是第三排位置相对其他七座的SUV来说最为满意，对于175左右的成年人完全没有压力。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;空间大，第三排也照顾得很好。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;但是放到第三排座椅后不但可以满足5口之家出行还有个超大后备箱是一件惬意的事情，像放儿子的自行车什么的很爽，每当看到别人往轿车里，往SUV塞东西时，夏朗车主总会有一丝诡异的微笑挂在脸上，
夏朗;空间;第三排空间够用;1;动力那是杠杠的一点就有，空间和做工是选择它的重要理由，先说说空间吧，232最适合家用，平时就五人出行较多，后排做坐位可以灵活多变，看过两本，虽然第二排是无敌，但对于人多一两个就随时要用到第三排，
夏朗;空间;第三排空间够用;1;家人出行适用，后排可以平放，第三排安全比日本车好很多，而且不挤。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;第二排横向空间十分宽敞，坐三个人的话，秒杀任何后排非独立座椅的五坐车，第三排也不憋屈，真正七人出行无压力。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;空间大，第三排坐人不憋屈，进口车，优惠大，性价比高。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;但是放到第三排座椅后不但可以满足5口之家出行还有个超大后备箱是一件惬意的事情。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;如果坐满人的话二三排得腿部空间都算充裕并没有奥德赛后配很挤的感觉，第三排的角度是不可以调节的，角度比较直长途肯定不舒服，不过我经常用到的是第二排三排也就临时用一下，长途一定是放倒睡觉啦！
夏朗;空间;第三排空间够用;1;乘坐比较舒服，第三排也可以很放松的乘坐，尤其配以全景天窗良好的采光性，使得车内显得宽敞明亮
夏朗;空间;第三排空间够用;1;空间超级大，第三排坐人一点都不挤，座椅可以分开折叠，而且可以完全放平，这点用起来很方便。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;第二排空间不错，第三排也可以长时间乘坐，总体来说，都可以坐的很舒服，每个都是独立座椅
夏朗;空间;第三排空间够用;1;6个独立座椅均可单独折叠，空间表现灵活，2、3排都很宽敞，储物格多到惊喜
夏朗;空间;第三排空间够用;1;低调的像个途安；2）全景天窗视野良好；3）第三排空间优秀；4）手动模式的时候，很有驾驶乐趣，让你忘却这是一台车重1.85顿，车长4.85米的MPV。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;第三排绝非鸡肋，中短途时乘坐第三排毫无压力，比同尺寸的7座SUV不可同日而语。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;座与座之间间隙充足，舒适度较高，第三排的间隙也很不错。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;前排视野宽阔，隔音水平还算良好，第三排一般成人也能乘坐。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;像头部空间，膝部空间，前后都很满意，第三排两个小孩座还是很好的。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;乘坐空间宽敞，感觉第三排比第二排宽敞，非常喜欢这种232的座椅布局，后排放倒晚上可以带媳妇出去看星星了。
夏朗;空间;第三排空间够用;1;还有第3排两边的储物盒也非常实用，可以放水的东西，这样3排的人也方便多了。
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;纵向同一侧，俩身高177，体重200的加一位身高177，体重160，腿部空间完全没问题，头部空间也没问题。
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;所以我选的偏实用的THULE轻骑兵90的车顶软箱。
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;如果是五个180CM身高以下的人乘坐，无论是头部和腿部空间都不错。
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;乘坐空间：我身高173，体重140，所有位置都乘坐自如，头部空间足够，但第二排左右两侧座椅靠背往后调整的角度比较小，要不会更好
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;头部空间很开阔，本人不算高，172，体重75KG，各种敞亮，舒服。
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;乘坐空间：本人181，前排空间足够，头部空间也充足，后排调整好膝部空间刚好（本人没有多少机会坐后排），家里人普遍170以下，空间足够，三排目前没有坐人。
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;短板弥补：全景天窗改变了乘客们的视角习惯，一点点坐姿的问题完全可以被头顶的美景忽略。
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;乘坐空间：我身高172乘坐空间足够，头顶跟腿部的空间很宽敞，第二排空间无敌，第三排足够用。
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;乘坐空间：我身高187CM，体重95KG，前排头部腿部空间充裕，这个价位的车应该难逢敌手；第二排对于我这种身材只能说刚够用；第三排不用想我是坐不进去，坐两个体型偏瘦的成年人或者小孩子也OK。
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;我体型偏胖，坐前排无压力，对于我一八多的身高来说头部空间相当充裕了，开过十来辆车没有比夏朗头部空间大的了。
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;后排坐着公公婆婆还有孩子，（孩子都上高中了），三个人都不挤呢，并且肩部和头部空间都很充足，太高兴了。
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;空间的话，人多只能上车顶行李箱了。
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;远途的话，七人满载，最好买车顶行李箱。
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;更重要的是与此同时头部的空间也很充裕（这也是我为什么放弃途安的一个重要原因）。
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;作为家用MPV，空间当然给5分，特别是驾驶员头部空间，比原来的途观头部空间高3－4拳，座椅上下调节的高度行程夸张，我1.75米的身高，座位调到最高，头部空间还有2拳左右，
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;由于底盘比城市SUV低，车身高度却差不多，头部空间十分出色，再加上全景天窗，车内空间显得十分宽裕。
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;对这款车最满意的就是空间了，出去游玩绝对够用，无论是腿部、肩部、还是头部空间都很大
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;没的说，就是冲这个去的，我是买7座车当5坐车用，腿部空间虽不至于像加长车那么奢侈，但整体表现很均衡，无论腿部肩部还是头部空间都很不错。
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;整个侧面车身的比例非常协调，车顶的行李架兼顾了美观和实用性。
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;空间非常很大，我身高180调节到合适的坐姿后头顶甚至还有两拳的空间，后排座椅调节适中的话，第三排乘客乘坐也是非常舒适的。
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;我喜欢买个顶配车，不喜欢改装什么的，除了买个脚垫后备箱垫，其他都没有装。
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;头部空间够大，座椅太窄。
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;虽然腿部三排展开不是很宽裕，但是因为头部空间足够大，坐在里面真的不会觉得不宽裕，完全够用，三排翻起，后备箱还是很够用，
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;但是我春节期间自驾游海南六个大人，加车顶大行李架上的物品远超200公斤，且放的高，风阻也大，来回也是近十升。
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;前中后无论头部腿部都很满意。
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;7座商务车，前排和后排空间都挺充足的，最后一排7座的位置腿部空间有点狭小，头部空间也还可以，不压抑。
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;车顶行李架提高实用性，安装车顶箱后即能保证旅途日用品存放，又方便车内乘员乘坐舒适
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;夏朗的内部空间和采光性非常不错，全景天窗和较高的车顶给乘客带来非常宽敞的感觉，即便坐满7个人也不会觉得很压抑。
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;或带一套备胎并懂得拆装（没千斤顶也不行）.
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;七座空间很大，本人176CM，驾驶座位头部空间很好！
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;座椅舒适性一般，但头部空间和横向空间都很好，腿部空间对于我184CM身高100KG+的人来说够用！
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;夏朗的整体乘坐还是比较满意，座椅的承托比较到位，比较符合人体工学设计，尤其头枕对头部的支撑点恰到好处，座椅的包裹性强，长途或自驾游都不会觉得太累，所以综合来说我给满分。
夏朗;空间;前排头部空间宽敞;1;不同于本田奥德赛的中间两排设计，夏朗在这方面全面照顾到妈妈与小孩乘坐距离，可以方便贴身照顾身边的小孩，我觉得这是我选夏朗的关键原因，除了空间满意外，乘坐的头部高度空间也是相当满意，
夏朗;空间;后排中间地板凸起低;1;座椅使用多样性，第二排第三排放倒地板纯平，实用的双侧电滑门
夏朗;空间;后排中间地板凸起低;1;反正这七座设计就是给力啊，在这个同级车中这科技含量大气的车型还是蛮可以的，乘坐空间就不用说了，太宽松舒适了，第二排的空间也足够用的而且地板很平坦不憋屈，车子的座椅和尺寸和角度都是很好的，
夏朗;空间;后排中间地板凸起低;1;乘坐空间不用说，第二排地板很平，第三排正常坐姿，不像汉XX和X界的马扎。
夏朗;空间;后排中间地板凸起低;1;乘坐空间：第二排地板比较平整，中间座位乘坐也比较舒适。
夏朗;空间;后排中间地板凸起低;1;一家都是大个子，超过一米八坐最后一排略微局促，第二排也并不宽裕，但是优势在于232的布局搭配太灵活，三排全展开后备厢空间也完全够用，地板凸起很微弱，不影响中间的乘坐。
夏朗;空间;后排中间地板凸起低;1;空间够大，坐起来舒服，一家人一起，座椅可以直接放到折叠，操作方式便利，折叠后地板平整。
夏朗;空间;后排中间地板凸起低;1;超大面积的全景天窗是为后排乘坐的家人享受而准备，第二排中间凸起很小是为满足家庭坐在中间位置的成员考虑的，灵活多变的2+3+2，7座空间尽管一般多数家庭并不需要，
夏朗;空间;后排中间地板凸起低;1;看过Q5，蔚揽，TIGUAN…………这车的侧滑门加上不太高的门槛和包边的车门，老人上车很方便，而且没有大众家的后排高突起，老人小孩坐着都很舒服。
夏朗;空间;后排中间地板凸起低;1;第二排和第三排座椅放倒，地板全平，简直就是一个大面包车的拉货空间。
夏朗;空间;后排中间地板凸起低;1;超大面积的全景天窗是为后排乘坐的家人享受而准备，第二排中间凸起很小是为满足家庭坐在中间位置的成员考虑的，灵活多变的2+3+2，7座空间尽管一般多数家庭并不需要，
夏朗;空间;后排中间地板凸起低;1;地板平整有挂钩。
夏朗;空间;前排腿部空间宽敞;1;纵向同一侧，俩身高177，体重200的加一位身高177，体重160，腿部空间完全没问题，头部空间也没问题。
夏朗;空间;前排腿部空间宽敞;1;家里人最高1米8，一般都在1.6－1.7之间，乘坐完全没问题，第二第三排协调一下，都有不错的腿部空间，只是第三排打开以后，后备箱稍微有些小，过年去老丈人家有些紧张，平时足够！
夏朗;空间;前排腿部空间宽敞;1;如果是五个180CM身高以下的人乘坐，无论是头部和腿部空间都不错。
夏朗;空间;前排腿部空间宽敞;1;全家出游时：坐满7个人，每个人都找到合适空间的时候，腿部空间刚够用，但不局促，能更宽裕点就最好了。
夏朗;空间;前排腿部空间宽敞;1;乘坐空间：我身高172乘坐空间足够，头顶跟腿部的空间很宽敞，第二排空间无敌，第三排足够用。
夏朗;空间;前排腿部空间宽敞;1;乘坐空间：我身高187CM，体重95KG，前排头部腿部空间充裕，这个价位的车应该难逢敌手；第二排对于我这种身材只能说刚够用；第三排不用想我是坐不进去，坐两个体型偏瘦的成年人或者小孩子也OK。
夏朗;空间;前排腿部空间宽敞;1;没的说，就是冲这个去的，我是买7座车当5坐车用，腿部空间虽不至于像加长车那么奢侈，但整体表现很均衡，无论腿部肩部还是头部空间都很不错。
夏朗;空间;前排腿部空间宽敞;1;驾驶位头部空间巨大，坐姿高，视野开阔，全景天窗给后排带来宽敞明亮的感受，座椅略硬，第2排可以大范围调节靠背角度，第3排座椅高度不错，有不错的腿部空间，在此价位7座的不二之选
夏朗;空间;前排腿部空间宽敞;1;夏朗的驾驶座位因为空间大的关系做起来很舒服，腿部可以有较大的空间来舒展，全系标配的AUTO，HOLD和电子手刹在等红绿灯的时候特别轻松，以前开没有AUTO，
夏朗;空间;前排腿部空间宽敞;1;座椅舒适性一般，但头部空间和横向空间都很好，腿部空间对于我184CM身高100KG+的人来说够用！
夏朗;空间;前排腿部空间宽敞;1;空间大，乘坐腿部空间大，颈部不舒适。
夏朗;空间;后排腿部空间大;1;前两排乘坐空间还好，第二排翘个二郎腿没问题，第三排有的小，但是做个一米八的还是绰绰有余的。
夏朗;空间;后排腿部空间大;1;乘坐空间：本人181，前排空间足够，头部空间也充足，后排调整好膝部空间刚好（本人没有多少机会坐后排），家里人普遍170以下，空间足够，三排目前没有坐人。
夏朗;空间;后排腿部空间大;1;第二排腿部空间坐好之后基本还有两拳的距离，身材小一点的可以翘个二郎腿。
夏朗;空间;后排腿部空间大;1;空间没得说，不论是第二排的腿部空间还是头部空间都很不错。
夏朗;空间;后排腿部空间大;1;七人满座时还有两只27寸的拉杆箱可放；第二排放倒放个软垫可以当床用；第三排两个位子只要第二排略前移也可以获得不错的腿部空间。
夏朗;空间;后排腿部空间大;1;因为没在二三排长时间坐过，自己也不知道到底舒不舒服，不过老婆儿子都说不错，特别是老人家说不错，他们上下第二排轻轻抬脚就坐好了，不象SUV那样费力，也不象小轿车出来时费劲。
夏朗;空间;后排腿部空间大;1;我的身高是183公分，太太身高167公分，平时加上老爸老妈等6人，夏朗的整体空间表现的相对不错，尤其第二排正常坐姿下可以翘个二郎腿，第三排相对比较狭窄，短途的话还是问题不大，
夏朗;空间;扶手箱空间小;0;说说储物空间，扶手箱手套箱不算大，但中控台上的储物格（比途锐同款储物格大出两三倍）以及第二排隐藏在地毯下的储物格都绝对实用。
夏朗;空间;扶手箱空间小;0;提车就发现扶手箱卡位不好使，后期等一段时间售后才给更换，需要漫长的等待厂家邮件，使用不到8千公里发动机节温器漏防冻液，又是漫长的邮件等待，新车就拆卸，感觉不爽
夏朗;空间;扶手箱空间小;0;储物空间：扶手箱有点小，而且偏低，不太满意。
夏朗;空间;第三排头部空间小;0;身高1.8，第三排头部触顶。
夏朗;空间;第三排头部空间小;0;有人会讲：“后排独立悬挂会牺牲第三排乘坐者的一些头部空间”
夏朗;空间;手套箱空间小;0;说说储物空间，扶手箱手套箱不算大，但中控台上的储物格（比途锐同款储物格大出两三倍）以及第二排隐藏在地毯下的储物格都绝对实用。
夏朗;空间;手套箱空间小;0;2.手套箱很小，而且打开之后就碰到膝盖了。
夏朗;空间;后备厢深度不足;0;空间很大，因为没有备胎后备箱很深
夏朗;空间;中控储物格设计不合理;0;中控顶部储物格盖曾卡住不好打开，修理后至今无碍。
夏朗;动力;加速强劲;1;提速不错，百公里7.8秒，比较满意。
夏朗;动力;加速强劲;1;跑高速很稳健，之前C200L上过228，这货比C200L百公里加速还快啊，扭矩大了100牛米。
夏朗;动力;加速强劲;1;百公里加速参数不错，但开辆MPV很少有猛踩油门的冲动啊，平顺性高于八速奔驰C200L。
夏朗;动力;加速强劲;1;提速还可以，买了这个车的都是奶爸级人物了，还在乎什么提速呢。
夏朗;动力;加速强劲;1;高速路段表现：高速跑了几次，加起来也有3000公里，最大感受底盘稳，动力充沛，不知不觉就超速了，动力储备够用，超车随意，但120巡航不省油，要8个多
夏朗;动力;加速强劲;1;而且如果用RES回到之前设定的速度，如果速度和之前相差较大，发动机真的会全力加速而不是缓慢加速。
夏朗;动力;加速强劲;1;第三代2.0T高功版380TSI，扭矩350扭1500转即全增压，动力没得说，1850KG的自重可以0－100加速7.8秒，试问哪个MPV能做到？？
夏朗;动力;加速强劲;1;每个人都能有足够舒服的坐姿，至于动力，说实话，2.0T的动力随叫随到，甚至有点过剩了，轻松超车，让你在高速上也游刃有余，不会因为担心动力而造成不必要的安全隐患
夏朗;动力;加速强劲;1;刚刚的，随叫随到了，超车无压力。
夏朗;动力;加速强劲;1;动力杠杠的，随踩随有，超车无压力。
夏朗;动力;加速强劲;1;动力性超赞，秒杀同级别MPV对手；操控性极佳，变道超车干净利索，甚至堪比轿车；底盘功力深厚，高速奔跑利器；以上我评论的是MPV的特点？
夏朗;动力;加速强劲;1;但超车毫无压力，刹车力度适中，方向盘指向精准，地盘支撑有力很德系但稍微有些柔软，让人感觉很舒服，空调凉的一匹，三温区空调，随你怎么凉；自动大灯前后雾灯保障安捷
夏朗;动力;加速强劲;1;除了超车急加速的时候略有延迟，但是提速降档后冲进还是很猛的，推背感极强，完全可以做到秒超；端午节期间跑了1300公里长途，近900公里的山路，满载也感觉不到吃力现象，高速平均油耗一直在7.7个上下，
夏朗;动力;加速强劲;1;动力平顺性：D挡适合缓加速，跑高速跟车和超车加速时会有慢半拍的感觉（踩深点油门容易降档，然后一下冲出去），我高速经常切换到手动换挡驾驶，提速过程明显更平顺。
夏朗;动力;加速强劲;1;夏朗整备质量1850KG，最大2510KG；2.0T发动机220马力，满载7人加行李开空调的情况下，动力还是足够，高速上超车，加速等也一点不吃力，对一台MPV来说已经足够用了，乘员少的时候，
夏朗;动力;加速强劲;1;2.虽然2.0T涡轮增压220马力，350扭矩，在起步和加速上都很有力，不过自动挡变速箱对于人的驾驶意图的理解还是不太好，表现匀速或缓加速行驶的时候，如果要快速加速，稍踩一点，加速感不明显，
夏朗;动力;加速强劲;1;我是380，提速很有力，感觉发动机动力澎湃
夏朗;动力;加速强劲;1;空间充足，驾驶感觉操控自如，动力充足提速敏感，自驾游家用都是比较不错的选择
夏朗;动力;加速强劲;1;动力平顺性：平顺性一般，加速时能明显感觉到换挡。
夏朗;动力;加速强劲;1;加速迅猛，2.0T的动力不是盖的，稍不注意就会超速。
夏朗;动力;加速强劲;1;100公里以上加速有明显推背感！
夏朗;动力;加速强劲;1;整车给人感觉比较扎实，提速优秀，100公里时速加油门有明显推背感！
夏朗;动力;加速强劲;1;除了上述的优点，还有就是进口车的品质，做工，以及三代的EA888发动机，加上6速湿式双离合，没有开大车的感觉，整体操控非常大众的感觉，稳定而让人有信心，超车很爽。
夏朗;动力;加速强劲;1;2.0T的发动机350的扭矩220马力带动1.9吨的车毫无问题，开不开空调都无感，加速没有任何迟滞。
夏朗;动力;加速强劲;1;3、加速性，2.0T的扭矩350真的很给力，百公里时速内任何速度只要肯给油总有推背感。
夏朗;动力;加速强劲;1;加速表现：D档提速已经能满足90％的情况，S档有些暴力了！
夏朗;动力;加速强劲;1;动力确实可以，深踩油门推背感很明显。
夏朗;动力;加速强劲;1;只要你舍得油，在提速的过程中一点也觉的不弱。
夏朗;动力;加速强劲;1;是底功率的，那提速就挺好，所以才选这个车。
夏朗;动力;加速强劲;1;加速性能在同级中表现优异，即使满载状态下也足够强悍，大幅领先竞争对手。
夏朗;动力;加速强劲;1;跟速腾相比，起步时候感觉会滞后一点点，在高速上车速在100－120左右时，需要超车时候深踩油门继续加速还是可以的，不过没有那么快，感觉速度是慢慢线性上去的，而原来速腾遇到这种时候会有一些推背感，
夏朗;动力;加速强劲;1;我原来的速腾也是1.4T，开了5年加速仍然杠杠的，换成夏朗同样也是1.4T，但车身重了好多，动力输出就可想而知了。
夏朗;动力;加速强劲;1;起步就很快的后劲也很充足的，中间的加速性能杠杠的一点也不拖泥带水的，这也是很多人都看好的。
夏朗;动力;加速强劲;1;2.0的动力学没得说，S档推背感很强，愤怒的面包？？
夏朗;动力;加速强劲;1;加速表现：不论是城市道路还是高速公路，加个速超个车什么的很轻松！
夏朗;动力;加速强劲;1;只要舍得给油，加速性能还可以！
夏朗;动力;加速强劲;1;加速表现：扭矩高达350，超车，上坡比普通轿车还强
夏朗;动力;加速强劲;1;动力还行，162KW，平时超个车还是有信心的
夏朗;动力;加速强劲;1;动力平顺性：湿式DSG，还行，比不了CVT和AT，动力响应好跑高速：有的是劲，超车很快，极速200以上，没试过横向对比：这级别里跑的最快的MPV，不服来挑战，就是快
夏朗;动力;加速强劲;1;加速迅速，领会驾驶意图准，换挡积极
夏朗;动力;加速强劲;1;4、动力充沛，加速时绝不拖泥带水，用女儿的评价：车很轻快。
夏朗;动力;加速强劲;1;无论是城市道路还是高速公路，轻点油门－回收－再点油门，推背感明显，指哪儿打哪儿，超车一点不掉价，相当有面子。
夏朗;动力;加速强劲;1;三代EA888发动机参数不是虚高，动力很足，推背感强
夏朗;动力;加速强劲;1;车子的动力还是挺好，驱动非常给力，车子它在爬坡的时候我就感觉这个车子的反应特别的棒，爬坡特别的轻松，所以对于我来说它的动力还是很充沛，然后还有一点就是车子它在提速的时候表现也挺棒。
夏朗;动力;加速强劲;1;车不小动力是真不错，我感觉1.4的不太够所以买了2.0的，加速还是蛮不错的，就是感觉涡轮增压的加速感太突兀，不知道踩多少，踩多了猛地一下就窜出去了。
夏朗;动力;加速强劲;1;动力我是感觉非常的好，这个车子提速特别的快，我没有想到这个车子超车可以超出那样的水平，真的感觉很不错。
夏朗;动力;加速强劲;1;最让我不满意的地方就是这个车子它的油耗了，车子的油耗真的不低，比较的费油，最开始我没有适应这个车子的给油，就是踩油门比较猛，那时候车子的油耗太高了，现在稍微好一点了，但是油耗还是比较的高。
夏朗;动力;加速强劲;1;动力还不错，油门踏板有点重，加速还行，还算平稳
夏朗;动力;加速强劲;1;曾经满载7人外加行李在国道上跑了很长一段路，加速超车丝毫没有乏力感，和空载时没什么区别。
夏朗;动力;加速强劲;1;挠地，中段加速超车推背感明显。
夏朗;动力;加速强劲;1;身边的大众粉一直鼓吹这款超级奶爸车，说操控如何好、加速如何快，当时自己手上有SUV，有MPV，从没考虑过这款车，MPV一直喜欢223布局，对这种232的基本无爱。
夏朗;动力;加速强劲;1;动力出乎意料，开这车前，搭载大众各种动力单元的车都开过，其中1.4T高功率和一、二代EA888的几种车型是长期开过，但是以夏朗这样的车身体量，加速还能如此犀利的确挺意外的，
夏朗;动力;加速强劲;1;这车动力绝对没问题，120时速以下，推背感很强，即使满载时加速超车也很迅猛。
夏朗;动力;加速强劲;1;最满意的就是动力，急加速时推背感很强，隔音效果很好
夏朗;动力;加速强劲;1;动力方面，现在的增压机是自吸式发动机不能比的，尤其是瞬间加速性，推背感很强，就算是满员情况下也是不错的，就是涡轮迟滞现象明显，要适应一下。
夏朗;动力;加速强劲;1;涡轮介入后加速还是很猛的，有推背感。
夏朗;动力;加速强劲;1;转速3500转，刚好达到最大扭矩转速上限，120到160间加速还算不慢，很快就到160了，之后再踩油门加速就比较慢了，动力开始哀减了，平常也不可能开到160，
夏朗;动力;加速强劲;1;1.4T和6速双离合动力总成好像国产大众中只有老款途观和它是一样的，最大扭矩转速比其它大众同版本发动机宽好多，这就保证了它拖动近1.9吨的家伙也不会觉得动力不够，感觉推背感还是有。
夏朗;动力;加速强劲;1;加速表现：加速平稳，换档轻松，滑行好，耗油低，超车有信心，挺好。
夏朗;动力;加速强劲;1;起步慢，加速还好，夏天开空调加上满员显得动力不足。
夏朗;动力;加速强劲;1;动力非常足，高架路面加速超车毫无压力
夏朗;动力;加速强劲;1;虽然是280TSI，但是舍得给油，还是有推背感的。
夏朗;动力;加速强劲;1;喜欢推背感，380的加速性正好符合，七座满足了大家庭的需求。
夏朗;动力;加速强劲;1;加速表现：任何时候加速和超车都非常有信心。
夏朗;动力;加速强劲;1;动力好，加油就有，提速比较快
夏朗;动力;加速强劲;1;急加速会有推背感，起步的话有点慢，毕竟280的动力，还是以舒适驾驶为主，谁也不会开着这么大一个车玩速度与激情吧？
夏朗;动力;加速强劲;1;车辆提速很快动力储备充足，超车什么的给油就行毫不费力，而且很稳不发飘，但是有一个问题这车太高和大部分的SUV是一样的视野，侧面面积比SUV大得多，如果有车从你旁边车道超过你会有横向风压产生的晃动，
夏朗;动力;加速强劲;1;2.0T涡轮增压发动机动力充沛、加速线性好、高速时车身稳定！
夏朗;动力;加速强劲;1;跑高速：跑高速比较省油，发动机转速也低，2000转就可以120公里速度，测试了一下100加速到200的时间也挺快（请安全驾驶不要超速）
夏朗;动力;加速强劲;1;想要它出力的时候，推背感还是可以感受到的。
夏朗;动力;加速强劲;1;动力那是没得说，提速很快。
夏朗;动力;加速强劲;1;跟1.8T加速可以一比。
夏朗;动力;加速强劲;1;，毕竟才1.4T加速表现：平路加速绝对够用。
夏朗;动力;加速强劲;1;提速足够，我一个朋友的是1.4T的途安。
夏朗;动力;加速强劲;1;，试驾时，销售一脚门口，推背随之而来，2.0T与DSG配合效率确实高，比其他很多MPV或者SUV车好多了。
夏朗;动力;加速强劲;1;加速表现：加速没得说，只要想要，能明显感觉到力量，而且即使在80码，要提速也能随心所欲，这是其他MPV所不能给的信心。
夏朗;动力;加速强劲;1;以前试驾的GL8，汉兰达等，虽然都是2.0T的，开起来还是有些肉，加速需要大油门才能起来，动力只能叫够用，本以为夏朗这么大的车也差不多，但在试驾夏朗时，油门稍微给多给一点点居然能有推背感，
夏朗;动力;加速强劲;1;提速快，红路灯基本上一骑绝尘，秒很多车。
夏朗;动力;加速强劲;1;提速很快，油门反应灵敏，没有迟滞感，双离合的变速箱没有什么顿挫感，超车真是游刃有余，偶尔还能感到推背感。
夏朗;动力;加速强劲;1;提速感还不错，在市区开基本不用大脚油门就可以感觉到加速感，用一个词形容大概就是随叫随到，毫无问题。
夏朗;动力;加速强劲;1;但是开了这么长时间以来，动力完全够用，而且深踩油门时不时的还有小惊喜，有点推背感！
夏朗;动力;加速强劲;1;轻踩油门自然起步，加速响应挺快的。
夏朗;动力;加速强劲;1;1.4载家里人去过旅游加速还可以。
夏朗;动力;加速强劲;1;动力的话280TSI全家肯定够用了，但是上次超载，坐了八个人，动力明显有些不够用了，一般来说提速也挺快的，我给四星就是因为难道八个人就要肉一点吗！
夏朗;动力;加速强劲;1;动力算够用，上坡吃力，但整体动力还是可以的加速表现：D档中规中矩，但是只要敢踩绝对不会辜负你，超车毫无压力动力平顺性：一到二稍有顿挫感，其他比较平顺，升档比较快跑高速：变速箱搭配的很好，超车毫无压力，
夏朗;动力;加速强劲;1;至少我觉得比我之前的2.4，4驱的加速效果要好很多。
夏朗;动力;加速强劲;1;动力一般开可以，反正也不超车什么，油门踏板有点重，需要适应一段时间，但加速还是可以的，没有那种很猛急的感觉，去试驾了奥德赛，觉得灵敏度比那款要高很多，后劲比较足。
夏朗;动力;加速强劲;1;提速快，空间设计合理，全系标配电动门，大天窗，自动启停，AUTO，HLOD！
夏朗;动力;加速强劲;1;2.0随叫随到，超车很轻松。
夏朗;动力;加速强劲;1;超车提速无压力、160以上提速有点难。
夏朗;动力;加速强劲;1;空间，动力，储物盒多，加速够劲，做工精细，
夏朗;动力;加速强劲;1;动力非常强劲，急加油有推背感，无论是坐满人还是拉行李动力没有下降的感觉，
夏朗;动力;加速强劲;1;总体感觉很好，提速快，省油，乘坐舒适，不得不提的就是静音做好，正常使用的情况下是一款家用的好车，尤其是车内空间变化巨大，可以装很多东西，还可以变成一款房车
夏朗;动力;加速强劲;1;动力基本够用，急加速时还可以，但是伴随而来的发动机噪音就会加大很多，转速一般超过2500转，发动机的声音就不是那么悦耳了。
夏朗;动力;加速强劲;1;直线加速比较好，转弯侧倾还是比较厉害，不适合高速过弯。
夏朗;动力;加速强劲;1;换挡积极，顿挫比较小，加速很有力，动力秒杀奥德赛，艾力绅这种！
夏朗;动力;加速强劲;1;提速较快，静音比较好！
夏朗;动力;加速强劲;1;提速快稳，7人动力稍显不足
夏朗;动力;加速强劲;1;发动机反应灵敏，提速迅速，涡轮增加介入后的动力输出澎湃。
夏朗;动力;加速强劲;1;加速表现：挺有推背感的，绝对超越了对商务车的要求，轿车能有这样的提速都是相当好的车了。
夏朗;动力;加速强劲;1;作为一个商务车，这提速绝对是相当棒，比一般的家庭轿车提速还好，没得说。
夏朗;动力;加速强劲;1;发动机很给力，开空调上坡起步不费劲，加速性很好，如果迅速加油会有推背感噢！
夏朗;动力;加速强劲;1;买的是2.0T的，就是怕1.4的不够用，2.0的开着更爽，提速很快，我平常也不喜欢开快车，但是要碰见也夹塞别我，我可是一脚油门就给超过去，所以这个动力还是很给力的，至少不受别人欺负，开着能收放自如，
夏朗;动力;加速强劲;1;灵活，操控性不错，动力也很足，试驾了一圈1.4的还是有点提速，推背感
夏朗;动力;加速强劲;1;加速表现：扭矩大，提速很快，不愧为第三代EA888发动机。
夏朗;动力;加速强劲;1;动力充沛提速快，高速很舒服动力平顺性：动力输出很平顺，顿挫不明显，操作起来比较简单。
夏朗;动力;加速强劲;1;感觉反应速度不错的，可能与其车重或DSG干湿有关吧，但只要舍得踩油门夏朗的湿式6速DSG还是很猛的。
夏朗;动力;加速强劲;1;很强大的动力表现，超车启动速度很快
夏朗;动力;加速强劲;1;第三代EA888果然不是盖的，空车轻点油门动力十足，拉五个人油门响应也是随踩随到，七人满载目前没测试过，DSG升档积极但是降档略迟钝
夏朗;动力;加速强劲;1;：380动力足够，新车还没敢地板油，稍微给点油门就有推背感。
夏朗;动力;加速强劲;1;350扭矩，提速杠杠的，超过大部分六缸不带涡轮的MPV。
夏朗;动力;加速强劲;1;只要你舍得给油，推背感非常强大！
夏朗;动力;加速强劲;1;2.0的在加速方面一点不弱，能找回一点高6的感觉。
夏朗;动力;加速强劲;1;：380的动力不用说了，我开过GL8，3.0排量；提速比GL8快。
夏朗;动力;加速强劲;1;2.0T220马力，比老款多了20马力，起步超车都没问题，60码加速到100码也很有力，不会出现后程无力的情况。
夏朗;动力;加速强劲;1;动力这方面是没得说的，2.0T的发动机，别看这么大的车，那提速超车也是很溜的。
夏朗;动力;加速强劲;1;2.0动力充沛，提速很快。
夏朗;动力;加速强劲;1;一比吓一跳（上述情况是在时速60附近，深踩油门，不过有那么不到一秒的迟滞，然后猛烈的推背就来到了，当然这一切都是在保证安全的前提下进行的）。
夏朗;动力;加速强劲;1;干踩油门不见提速（不迅猛，毕竟是1.5的自然吸气的国产品牌车），想试试夏朗看看是不是真的像论坛、口碑里说的那样，动力强、加速猛，油门深踩一下，那加速感，真是不比不知道，
夏朗;动力;加速强劲;1;动力非常给力，加速性能也很好，当然不能和跑车相比，这是保姆车，从老家回郑州的路上走了一段国道（好像是220国道），大车多，而且一直占着道（谁走国道谁知道），换夏朗之前的小车超车时没信心，
夏朗;动力;加速强劲;1;虽然车重1.8吨，但是EA888三代的，提速还是很快，偶尔激情下还是可以的
夏朗;动力;加速强劲;1;提速快，家庭代步足够了
夏朗;动力;加速强劲;1;第三代2.0T发动机动力充沛，舍得给油推背感就很强烈，加速很快
夏朗;动力;加速强劲;1;家用没有一点问题，坐上几个人不太可能玩的太狠，两个人玩过有不错推背感，但是在平路上。
夏朗;动力;加速强劲;1;1.8够用，加速不错，满员情况下，深给油还是有推背感！
夏朗;动力;加速强劲;1;动力性能更好，油门的响应收放自如，加速超车游刃有余
夏朗;动力;加速强劲;1;油耗很低，毕竟还是涡轮增压，提速快，油耗低，这就是它的优点，稳压本田。
夏朗;动力;加速强劲;1;动力满意，提速快，超车随意超，感觉除了百万级的车都跑不过我，MPV达到这样的水平真的够可以了。
夏朗;动力;加速强劲;1;跑高速：动力怎么踩怎么有，不开定速巡航，一不小心就超速了，超车什么的一点不费劲。
夏朗;动力;加速强劲;1;8.2的百公里加速表现就可以看出
夏朗;动力;加速强劲;1;加速表现：油门踩多一点，加速还是很有信心的！
夏朗;动力;加速强劲;1;这款车是2.0T的动力，跑起来嗖嗖的，相当不错，提速也特别快，开起来感觉比较舒服，以前开过其他品牌的这种车商务车，那提速超级肉，这款车在高速上跑的时候特别稳，超车更不是问题，有种越野的感觉了。
夏朗;动力;加速强劲;1;其次就是动力强大，提速特别快，方向盘还比较轻，跑起来比较稳，尤其这款是高配，搭配的一键启动，电动座椅，电动尾门，其他配置都没有，这些都比较满意。
夏朗;动力;加速强劲;1;：动力很好，加速，超车很快。
夏朗;动力;加速强劲;1;我的是2.0T的，动力没得说，可以说指那打那，油门响应速度很快，驾驭得心应手，人车合一！
夏朗;动力;加速强劲;1;2T的动力搭配6速DSG，加速性能相当不错。
夏朗;动力;加速强劲;1;车子提回来以后，我们家马上组织了一场自驾游，从广东开到广西，一路走走停停，车辆驾使简单，途中没有出现任何小毛病，中间国道一路超车也是小儿科，全家人包括老人、小孩都觉得坐车比较舒适，稳定性好。
夏朗;动力;加速强劲;1;提速很快，操控不错，视野很好。
夏朗;动力;加速强劲;1;动力毋庸置疑，提速快，爬坡有力
夏朗;动力;加速强劲;1;最让我感到满意的是动力，夏朗2000转以后涡轮增压介入提速迅猛完全不像一个MPV车。
夏朗;动力;加速强劲;1;急加速时灵敏，要充分热车，升档比较慢。
夏朗;动力;加速强劲;1;相当意外了，以前总以为MPV就是一保姆车，但是夏朗给我的感觉不亚于一台SUV的驾驶感受，加速非常好，动力储备很足，高速上也非常的稳，超车什么的都不在话下。
夏朗;动力;加速强劲;1;加速很不错，有推背感，有劲
夏朗;动力;加速强劲;1;推背力不是很强，但是给油到位的话还是可以的，超车没什么压力
夏朗;动力;加速强劲;1;动力足，有比较明显在推背感，超车也快
夏朗;动力;加速强劲;1;推背力不是很强，但是给油到位的话还是可以的，超车没什么压力
夏朗;动力;加速强劲;1;原厂200匹280牛米的动力已经够用了，虽然车身重，但是加速已经挺好了。
夏朗;动力;加速强劲;1;2.0T的涡轮增压发动机，起步的时候非常迅速，后期的加速表现也非常好。
夏朗;动力;加速强劲;1;3.前中段动力足够，200匹马力地板油轮胎响，推背感强烈。
夏朗;动力;加速强劲;1;并线超车也是轻松不在话下。
夏朗;动力;加速强劲;1;个人感觉强，够用，加速快，2.0T的发动机平时上下班，出游绝对够用，起步一点都不肉，深踩油门还有推背感。
夏朗;动力;加速强劲;1;提速快，。。。。。。。。。。
夏朗;动力;加速强劲;1;S档，还是很给力的，超车无压力
夏朗;动力;加速强劲;1;2.0T加速不错，动力充沛这么大的车百米加速8秒就可完成，实属难得，满载情况下加速超车仍然十分轻松
夏朗;动力;加速强劲;1;0T的推背敢真的很不错
夏朗;动力;加速强劲;1;2.0T+6速DSG组合，起步反应略慢，时速40以上动力释放，高速行驶动力充沛，超车无压力
夏朗;动力;加速强劲;1;此车提速表现还可以的
夏朗;动力;加速强劲;1;动力十足，超车的时候很快，指那里打那里啊！
夏朗;动力;加速强劲;1;还行，超车也很轻松，但是我开车属于比较稳的类型
夏朗;动力;加速强劲;1;除了起步的时候肉了点，速度起来后，在满员的情况下，超车和提速都还不错。
夏朗;动力;加速强劲;1;最多坐6人，要是D档轻踩油门，给人一种使不上力的感觉，但是稍微深踩一下，马上推背感就来了。
夏朗;动力;加速强劲;1;只要你不是超车，超车加速随叫随到
夏朗;动力;加速强劲;1;空间特别灵活，223的排列非常合理，油门响应特别快，转弯半径小，这么大的车一把轮就掉头了
夏朗;动力;加速强劲;1;足够用，本人稍胖，再坐三四个人，加速还是杠杠滴
夏朗;动力;加速强劲;1;加速个人觉得还是不错的，比日系车提速还快的
夏朗;动力;加速强劲;1;个人感觉强，够用，加速快，2.0T的发动机平时上下班，出游绝对够用，起步一点都不肉，深踩油门还有推背感。
夏朗;动力;加速强劲;1;提速快，。。。。。。。。。。
夏朗;动力;加速强劲;1;S档，还是很给力的，超车无压力
夏朗;动力;加速强劲;1;2.0T加速不错，动力充沛这么大的车百米加速8秒就可完成，实属难得，满载情况下加速超车仍然十分轻松
夏朗;动力;加速强劲;1;0T的推背敢真的很不错
夏朗;动力;加速强劲;1;2.0T+6速DSG组合，起步反应略慢，时速40以上动力释放，高速行驶动力充沛，超车无压力
夏朗;动力;加速强劲;1;此车提速表现还可以的
夏朗;动力;加速强劲;1;动力十足，超车的时候很快，指那里打那里啊！
夏朗;动力;加速强劲;1;还行，超车也很轻松，但是我开车属于比较稳的类型
夏朗;动力;加速强劲;1;除了起步的时候肉了点，速度起来后，在满员的情况下，超车和提速都还不错。
夏朗;动力;加速强劲;1;最多坐6人，要是D档轻踩油门，给人一种使不上力的感觉，但是稍微深踩一下，马上推背感就来了。
夏朗;动力;加速强劲;1;只要你不是超车，超车加速随叫随到
夏朗;动力;加速强劲;1;空间特别灵活，223的排列非常合理，油门响应特别快，转弯半径小，这么大的车一把轮就掉头了
夏朗;动力;加速强劲;1;足够用，本人稍胖，再坐三四个人，加速还是杠杠滴
夏朗;动力;加速强劲;1;加速个人觉得还是不错的，比日系车提速还快的
夏朗;动力;加速强劲;1;还行，动力不算小，坐满人提速也还行，没有空车顺，但是家用足够了
夏朗;动力;加速强劲;1;另外，车的开着还不错，感觉提速不错，开起来比之前的翼博好多了，视野感觉还行，车头有点低，一开始不很习惯，但是开了两天感觉挺不错了。
夏朗;动力;加速强劲;1;新车，起步一直没敢猛踩，但是即使猛踩估计也不会理我的，但是过了60，动力绰绰有余，超车压力不大。
夏朗;动力;加速强劲;1;比之前的1.6高尔夫要好，但我开过不少加速快的车，发现自己还是喜欢舒适，我觉得绝对够用了
夏朗;动力;加速强劲;1;即使满员超车亦无压力，提速快
夏朗;动力;加速强劲;1;1.8T起步时稍肉，过1500转后明显动力爆发出来，超车很轻松，满载也够用
夏朗;动力;加速强劲;1;加速同级别应该是最好的
夏朗;动力;加速强劲;1;1.8的动力足够用了，变速箱换挡逻辑很好，降档快速积极，100以下提速还是很快的。
夏朗;动力;加速强劲;1;还可以，比不了手档，加塞用S档更好，S档有强烈的推背感，感觉车很轻，D档就比较均衡主要是为了省油，少肉。
夏朗;动力;加速强劲;1;推背感让人很爽，能体现速度与激情。
夏朗;动力;加速强劲;1;动力十足，超车的时候很快，指那里打那里啊！
夏朗;动力;加速强劲;1;推背感强烈，超车那是一点不费劲。
夏朗;动力;加速强劲;1;满载时的动力尤其值得称赞，提速快，高速路上超车信心满满。
夏朗;动力;加速强劲;1;在深踩油门的时候，有足够的加速能力和推背感。
夏朗;动力;加速强劲;1;就MPV而言极限不低，转向有少量虚位，转向圈数稍多，大约接近3圈；另外，高速稳定性出色，变线超车很有信心！
夏朗;动力;加速强劲;1;还行，动力不算小，坐满人提速也还行，没有空车顺，但是家用足够了
夏朗;动力;加速强劲;1;另外，车的开着还不错，感觉提速不错，开起来比之前的翼博好多了，视野感觉还行，车头有点低，一开始不很习惯，但是开了两天感觉挺不错了。
夏朗;动力;加速强劲;1;新车，起步一直没敢猛踩，但是即使猛踩估计也不会理我的，但是过了60，动力绰绰有余，超车压力不大。
夏朗;动力;加速强劲;1;比之前的1.6高尔夫要好，但我开过不少加速快的车，发现自己还是喜欢舒适，我觉得绝对够用了
夏朗;动力;加速强劲;1;即使满员超车亦无压力，提速快
夏朗;动力;加速强劲;1;1.8T起步时稍肉，过1500转后明显动力爆发出来，超车很轻松，满载也够用
夏朗;动力;加速强劲;1;加速同级别应该是最好的
夏朗;动力;加速强劲;1;1.8的动力足够用了，变速箱换挡逻辑很好，降档快速积极，100以下提速还是很快的。
夏朗;动力;加速强劲;1;还可以，比不了手档，加塞用S档更好，S档有强烈的推背感，感觉车很轻，D档就比较均衡主要是为了省油，少肉。
夏朗;动力;加速强劲;1;推背感让人很爽，能体现速度与激情。
夏朗;动力;加速强劲;1;动力十足，超车的时候很快，指那里打那里啊！
夏朗;动力;加速强劲;1;推背感强烈，超车那是一点不费劲。
夏朗;动力;加速强劲;1;满载时的动力尤其值得称赞，提速快，高速路上超车信心满满。
夏朗;动力;加速强劲;1;在深踩油门的时候，有足够的加速能力和推背感。
夏朗;动力;加速强劲;1;就MPV而言极限不低，转向有少量虚位，转向圈数稍多，大约接近3圈；另外，高速稳定性出色，变线超车很有信心！
夏朗;动力;加速强劲;1;2.0T动力，提速非常爽
夏朗;动力;加速强劲;1;2.0T动力，提速非常爽，高速上超3.0别克GL8都不在话下
夏朗;动力;加速强劲;1;可以，起步有点肉，中后段加速有力。
夏朗;动力;加速强劲;1;提速表现优秀，动力源源不断，
夏朗;动力;加速强劲;1;1.8T家用足够，推背感很强！
夏朗;动力;加速强劲;1;动力强劲，满座7人依然加速敏捷，只是没有在空调开启的状态下试过。
夏朗;动力;加速强劲;1;1.8T够了，平时也没有飙车的习惯，但是偶尔的推背感还是很让人惊讶的。
夏朗;动力;加速强劲;1;，1.8超车自如，要是2.0，8.3S的加速可以秒杀很多了
夏朗;动力;加速强劲;1;虽然是1.8T，但是由于涡轮介入比较早起步还是有一定的推背感。
夏朗;动力;加速强劲;1;起步有点肉，低速进档稍有顿感，4速以上平顺且加速明显。
夏朗;动力;加速强劲;1;动力够用，只要深踩油门很有推背感
夏朗;动力;加速强劲;1;也很好，1.8T驾驶绝对够用，超车轻松
夏朗;动力;加速强劲;1;比奥德赛GL8好，山路S档满载7人，加速犀利，3.0君越只有在弯道时能跟上，已到直道就被甩。
夏朗;动力;加速强劲;1;1.8T足够，满载空调也没问题，提速不肉
夏朗;动力;加速强劲;1;给油提速很快，S档非常给力
夏朗;动力;加速强劲;1;动力，提速还行，加速加速稍有迟缓！
夏朗;动力;加速强劲;1;实际驾驶时，涡轮增压的确比POLO自然吸气的要强不少，满载平稳驾驶，时速90KM转速多在2000以内，给油超车爬个北京山区到来轻而易举。
夏朗;动力;加速强劲;1;2.0T的果然动力要好一些，起步时稍有顿挫，但随后的推背感便蜂拥而来，很符合我对动力的要求。
夏朗;动力;加速强劲;1;动力足，无论是起步还是，超车，只要稍微给点力踩油门，推背感就如期而至，高速超车毫不费力
夏朗;动力;加速强劲;1;1.8T的动力，对这个车足够用了，挂上S挡会有强烈的背推感，涡轮介入迅速。
夏朗;动力;加速强劲;1;城市路段表现：城市道路油耗也不错，9个多，加速刚刚的。
夏朗;动力;加速强劲;1;我是2.0T的，动力是你加油门随叫随到的，刚刚的加速表现：非常好，推背感非常，非常，非常强的。
夏朗;动力;加速强劲;1;有一次傍晚下着大雨在张家口的山路上狂飚，超车过弯都很有信心，MPV有此等操控体验的恐怕不多。
夏朗;动力;加速强劲;1;不能说够用，应该说很够用，2.0T的动力，超车很好使，一脚油下去，后座乘客绝对手会晕。
夏朗;动力;加速强劲;1;：空间大，加速强劲，配置丰富。
夏朗;动力;加速强劲;1;可以坐7人，最舒服的第三排可以坐成年人，提速快，爽。
夏朗;动力;加速强劲;1;超车迅猛，油门稍大，就响胎！
夏朗;动力;加速强劲;1;对夏朗来说，很足够，加速快！
夏朗;动力;加速强劲;1;低速可以，但中段加速很好。
夏朗;动力;加速强劲;1;加速平顺性很好。
夏朗;动力;加速强劲;1;动力，提速还行，加速加速稍有迟缓！
夏朗;动力;加速强劲;1;实际驾驶时，涡轮增压的确比POLO自然吸气的要强不少，满载平稳驾驶，时速90KM转速多在2000以内，给油超车爬个北京山区到来轻而易举。
夏朗;动力;加速强劲;1;2.0T的果然动力要好一些，起步时稍有顿挫，但随后的推背感便蜂拥而来，很符合我对动力的要求。
夏朗;动力;加速强劲;1;动力足，无论是起步还是，超车，只要稍微给点力踩油门，推背感就如期而至，高速超车毫不费力
夏朗;动力;加速强劲;1;1.8T的动力，对这个车足够用了，挂上S挡会有强烈的背推感，涡轮介入迅速。
夏朗;动力;加速强劲;1;城市路段表现：城市道路油耗也不错，9个多，加速刚刚的。
夏朗;动力;加速强劲;1;我是2.0T的，动力是你加油门随叫随到的，刚刚的加速表现：非常好，推背感非常，非常，非常强的。
夏朗;动力;加速强劲;1;有一次傍晚下着大雨在张家口的山路上狂飚，超车过弯都很有信心，MPV有此等操控体验的恐怕不多。
夏朗;动力;加速强劲;1;不能说够用，应该说很够用，2.0T的动力，超车很好使，一脚油下去，后座乘客绝对手会晕。
夏朗;动力;加速强劲;1;：空间大，加速强劲，配置丰富。
夏朗;动力;加速强劲;1;可以坐7人，最舒服的第三排可以坐成年人，提速快，爽。
夏朗;动力;加速强劲;1;超车迅猛，油门稍大，就响胎！
夏朗;动力;加速强劲;1;对夏朗来说，很足够，加速快！
夏朗;动力;加速强劲;1;低速可以，但中段加速很好。
夏朗;动力;加速强劲;1;加速平顺性很好。
夏朗;动力;加速强劲;1;超车什么的很轻松。
夏朗;动力;加速强劲;1;动力推背感十足！
夏朗;动力;加速强劲;1;动力很强，提速快
夏朗;动力;加速强劲;1;推背感可以的，
夏朗;动力;加速强劲;1;推背感很强力。
夏朗;动力;加速强劲;1;提速还可以
夏朗;动力;加速强劲;1;加速不错
夏朗;动力;加速强劲;1;挺好的，提速刚刚的
夏朗;动力;加速强劲;1;提速也不会肉肉。
夏朗;动力;加速强劲;1;很好，加速迅猛
夏朗;动力;加速强劲;1;提速很快
夏朗;动力;加速强劲;1;提速比较快
夏朗;动力;起步无力;0;可能是自重重的原因，频繁起步的路高就一个字；高速路低就一个字，超乎你想象。
夏朗;动力;起步无力;0;车身重了，所以起步不占优势。
夏朗;动力;起步无力;0;D档车库平缓起步后速度不够，发动机嗡嗡响，很长距离不升2档，应该是调校原因，我一般都手动加2档。
夏朗;动力;起步无力;0;所以不能用大众其它国产280TSI的标准来衡量加速表现：起步还是比较肉的，想起步快要深踩油门，但瞬间油四十几，我一般手动档起步，二三档时再切为D档，感觉手动档起步比D档快，瞬间油耗也没那么吓人。
夏朗;动力;起步无力;0;起步慢，加速还好，夏天开空调加上满员显得动力不足。
夏朗;动力;起步无力;0;急加速会有推背感，起步的话有点慢，毕竟280的动力，还是以舒适驾驶为主，谁也不会开着这么大一个车玩速度与激情吧？
夏朗;动力;起步无力;0;起步有点肉，开起来那真是杠杠的。
夏朗;动力;起步无力;0;轻触油门就有力，略踩一点就开飚，什么起步肉、高速无力之类的自动挡毛病，这里完全没有。
夏朗;动力;起步无力;0;1.4起步比较肉，市区80以内加速能力可以接受。
夏朗;动力;起步无力;0;动力比想象中好，起步略肉，拉4，5个成年人豪无压力。
夏朗;动力;起步无力;0;充沛，起步稍肉，跑起来轻快有力
夏朗;动力;起步无力;0;起步比较肉，急加速会积极降档，完全够用
夏朗;动力;起步无力;0;1.8T的排量起步还是有点慢，但满载7人状态下走高速加速，超车无任何问题。
夏朗;动力;起步无力;0;由于夏朗这车确实自重够重，起步的时候真的有些肉，我也不愿意大油门，毕竟我买这车不是为了飙车的，慢就慢点呗！
夏朗;动力;起步无力;0;起步加速一般，最大的优势是120跑高速，爽。
夏朗;动力;起步无力;0;可能是自重重的原因，频繁起步的路高就一个字；高速路低就一个字，超乎你想象。
夏朗;动力;起步无力;0;车身重了，所以起步不占优势。
夏朗;动力;起步无力;0;D档车库平缓起步后速度不够，发动机嗡嗡响，很长距离不升2档，应该是调校原因，我一般都手动加2档。
夏朗;动力;起步无力;0;所以不能用大众其它国产280TSI的标准来衡量加速表现：起步还是比较肉的，想起步快要深踩油门，但瞬间油四十几，我一般手动档起步，二三档时再切为D档，感觉手动档起步比D档快，瞬间油耗也没那么吓人。
夏朗;动力;起步无力;0;起步慢，加速还好，夏天开空调加上满员显得动力不足。
夏朗;动力;起步无力;0;急加速会有推背感，起步的话有点慢，毕竟280的动力，还是以舒适驾驶为主，谁也不会开着这么大一个车玩速度与激情吧？
夏朗;动力;起步无力;0;起步有点肉，开起来那真是杠杠的。
夏朗;动力;起步无力;0;轻触油门就有力，略踩一点就开飚，什么起步肉、高速无力之类的自动挡毛病，这里完全没有。
夏朗;动力;起步无力;0;1.4起步比较肉，市区80以内加速能力可以接受。
夏朗;动力;起步无力;0;动力比想象中好，起步略肉，拉4，5个成年人豪无压力。
夏朗;动力;起步无力;0;充沛，起步稍肉，跑起来轻快有力
夏朗;动力;起步无力;0;起步比较肉，急加速会积极降档，完全够用
夏朗;动力;起步无力;0;1.8T的排量起步还是有点慢，但满载7人状态下走高速加速，超车无任何问题。
夏朗;动力;起步无力;0;由于夏朗这车确实自重够重，起步的时候真的有些肉，我也不愿意大油门，毕竟我买这车不是为了飙车的，慢就慢点呗！
夏朗;动力;起步无力;0;起步加速一般，最大的优势是120跑高速，爽。
夏朗;动力;起步无力;0;就是刚刚起步时顿挫感率明显。
夏朗;动力;起步无力;0;起步稍弱，中段开始动力充足
夏朗;动力;起步无力;0;空载情况D档状态，起步还是有些肉，当然了毕竟比迈腾重了300多公斤。
夏朗;动力;起步无力;0;2.0T+6速DSG组合，起步反应略慢，时速40以上动力释放，高速行驶动力充沛，超车无压力
夏朗;动力;起步无力;0;起步略肉，高速还行。
夏朗;动力;起步无力;0;除了起步的时候肉了点，速度起来后，在满员的情况下，超车和提速都还不错。
夏朗;动力;起步无力;0;起步有点肉，但是舍得踩油门，还是跑得起来的，家用够了。
夏朗;动力;起步无力;0;起步稍微有点肉，但是后来动力很足
夏朗;动力;起步无力;0;由于刚入手，开的比较少，可能是不敢深踩油门的原因，拉货或者满载的情况下起步感觉很重。
夏朗;动力;起步无力;0;可能由于庞大的车身和车重，我的1.8T起步提速确实很一般，在涡轮没有介入前，车速很难提高。
夏朗;动力;起步无力;0;车重，起步很吃力，不过我不在乎，哈哈哈
夏朗;动力;起步无力;0;1.8T起步时稍肉，过1500转后明显动力爆发出来，超车很轻松，满载也够用
夏朗;动力;起步无力;0;动力起步阶段有点肉，除非你大脚油门，音响效果不理想，和10几万的车没两样，买回来第二天等红灯的时候DSG出现挂挡不走的现象，在中控台还有一个小扳手一直在跳，后来熄火在启动问题消失，
夏朗;动力;起步无力;0;1.8T起步时肉一些，但上了三档以后，是给油就有，提速给人的感觉真不像1.9吨的庞然大物。
夏朗;动力;起步无力;0;可以，起步有点肉，中后段加速有力。
夏朗;动力;起步无力;0;起步有点肉，超车没问题
夏朗;动力;起步无力;0;起步有点肉，低速进档稍有顿感，4速以上平顺且加速明显。
夏朗;动力;起步无力;0;从零起步动力一般，跑出十多秒后觉得车子就有后劲了，前提是要舍得油钱！
夏朗;动力;起步无力;0;可能没开习惯带套的车，刚起步时控制不好，没加油时车子不怎么动，但高速跑起来，超过120码后，动力都很猛，比2.4，ODS和2.5马8强多了
夏朗;动力;起步无力;0;，2.0T起步稍慢一点，不过8.3秒的0－100还是能体会出来的
夏朗;动力;起步无力;0;纠结，1.8T没有2.0给力，尤其人多的时候起步实在让我满意不起来
夏朗;动力;起步无力;0;现在温度低，早晨刚启动时起步顿挫感明显，几百米后基本正常了。
夏朗;动力;起步无力;0;整体动力良好，起步时略有不足，高速行驶加速超车瞬间动力充足，
夏朗;动力;高速动力强劲;1;动力强劲，220马力，350牛米高速超车有力。
夏朗;动力;高速动力强劲;1;2.0T，第三代EA888，随叫随到、市区、高速超车没有压力，德系进口车，据说德国高速不限速，那么动力、操控得跟得上节奏！
夏朗;动力;高速动力强劲;1;市区油耗偏高，高速还将就
夏朗;动力;高速动力强劲;1;不过，高速超车无压力。
夏朗;动力;高速动力强劲;1;高速和二级路用D档超车基本无压力，还在考虑是不是换一个高尔夫R的带拨片方向盘，换上去直接变成暴力奶爸车了！
夏朗;动力;高速动力强劲;1;2：0T起步不敢深踩油门，高速超车毫无压力。
夏朗;动力;高速动力强劲;1;高速上超个车还是很轻松的。
夏朗;动力;高速动力强劲;1;又不赛车，满载3大两小一车货物，高速想超车就超车轻松上140
夏朗;动力;高速动力强劲;1;不仅满载高速时动力富余，还能独自一人享受下驾驶乐趣。
夏朗;动力;高速动力强劲;1;动力的输出也算比较柔和，开着比较轻松，只要深踩油门转速拉倒2000转，涡轮开始介入，动力就源源不断，高速超车信心十足。
夏朗;动力;高速动力强劲;1;其次是动力和行驶质感，没开过豪车感觉夏朗这动力已经足够用，高速超车信心十足，动力随叫随到。
夏朗;动力;高速动力强劲;1;有了这样一个配置，在高速上超车也变得非常的轻松。
夏朗;动力;高速动力强劲;1;另外一个，这款车我开着它上高速的时候会感觉它动力更加的充足，因为这款车有着涡轮增压，只有当车速比较高的时候才能够你达到它的优势。
夏朗;动力;高速动力强劲;1;，动力不得不再说一下，去了趟山里，盘山公里一路开下来，1.4的动力真的完全够，爬山最高转速没超过过2800，高速超车也无压力。
夏朗;动力;高速动力强劲;1;一般的动力，高速五人超车不在话下，有机会爬爬山就知道啦，是不是真的和老款1.8T不相上下呢？
夏朗;动力;高速动力强劲;1;二档还是会有顿挫，总体满意，高速120以后地板油加速依然给力
夏朗;动力;高速动力强劲;1;动力7座满载高速够用，只要不飙车
夏朗;动力;高速动力强劲;1;：1.8T118KW的发动机账面数据现在来说只能说中规中矩，匹配的6速双离合算是主流吧，目前还没满载过，不过就动力而言家用足够了，高速超车没有压力，毕竟是家用7座MPV，这个定位就注定主打舒适实用，
夏朗;动力;高速动力强劲;1;七座跑长途一家人坐着特别舒服，不挤，还能拉一堆行李，而且动力没得说，老EA888一脚深踩也能连降好几个档，高速超个车轻轻松松，就是一不小心就超速了…………
夏朗;动力;高速动力强劲;1;虽然最高功率较低，但高速130以下完全无压力，单人驾驶持续加速至130后仍后劲十足，多人乘坐时出于乘坐者舒适性考虑，未尝试急加速，但正常行驶未感觉有动力不足的情况。
夏朗;动力;高速动力强劲;1;2.0T+6速DSG组合，起步反应略慢，时速40以上动力释放，高速行驶动力充沛，超车无压力
夏朗;动力;高速动力强劲;1;1.8T账面功率扭距平平，实际用起来足够，市内起步说走就走，高速超车120KM/H动力随叫随到
夏朗;动力;高速动力强劲;1;高速上超车很轻松，特别惊喜的事120到140非常的轻松，油门稍微下去一点速度就提上来了。
夏朗;动力;高速动力强劲;1;1.8T还满意，高速超车还是杠杠的。
夏朗;动力;高速动力强劲;1;动力足，无论是起步还是，超车，只要稍微给点力踩油门，推背感就如期而至，高速超车毫不费力
夏朗;动力;高速动力强劲;1;而且高速超车很带劲，油门随叫随到。
夏朗;动力;高速动力强劲;1;高速超车无压力。
夏朗;动力;高速动力强劲;1;高速超车轻轻松松。
夏朗;动力;高速动力强劲;1;高速后劲十足。
夏朗;动力;高速动力强劲;1;高速平稳后劲足。
夏朗;动力;满载动力足够;1;除了超车急加速的时候略有延迟，但是提速降档后冲进还是很猛的，推背感极强，完全可以做到秒超；端午节期间跑了1300公里长途，近900公里的山路，满载也感觉不到吃力现象，高速平均油耗一直在7.7个上下，
夏朗;动力;满载动力足够;1;选车的时候要求就是必须7坐满足全家出行和同排安装两个安全座椅，看护两个小孩的刚性需求。
夏朗;动力;满载动力足够;1;加速中也很平顺，跑高速也觉得很平稳，就是满载的时候那也够用。
夏朗;动力;满载动力足够;1;加速性能在同级中表现优异，即使满载状态下也足够强悍，大幅领先竞争对手。
夏朗;动力;满载动力足够;1;但满员承载7个人这个车还是很富余的。
夏朗;动力;满载动力足够;1;这车动力绝对没问题，120时速以下，推背感很强，即使满载时加速超车也很迅猛。
夏朗;动力;满载动力足够;1;不仅满载高速时动力富余，还能独自一人享受下驾驶乐趣。
夏朗;动力;满载动力足够;1;市区空载满载各种够用，上桥上高架，让你分分钟觉得这是1.4，不是2.0。
夏朗;动力;满载动力足够;1;满载7人加行李从地库0初速爬坡毫无压力。
夏朗;动力;满载动力足够;1;动力非常强劲，急加油有推背感，无论是坐满人还是拉行李动力没有下降的感觉，
夏朗;动力;满载动力足够;1;180身高不压抑，坐满7人动力足够内
夏朗;动力;满载动力足够;1;动力7座满载高速够用，只要不飙车
夏朗;动力;满载动力足够;1;2.0T加速不错，动力充沛这么大的车百米加速8秒就可完成，实属难得，满载情况下加速超车仍然十分轻松
夏朗;动力;满载动力足够;1;于是马上和葛经理说办试驾手续，开了一圈回来后，一起看车的亲戚都说就买夏朗，自己也感觉满载时动力够用，方向盘指向清晰，避震也很舒适，而且隔音方面非常出色。
夏朗;动力;满载动力足够;1;大赞空间，满员无压力，一家人坐舒舒服服的。
夏朗;动力;满载动力足够;1;还不错，即使坐满的话也绝对可以动力够足
夏朗;动力;满载动力足够;1;还行，动力不算小，坐满人提速也还行，没有空车顺，但是家用足够了
夏朗;动力;满载动力足够;1;即使满员超车亦无压力，提速快
夏朗;动力;满载动力足够;1;1.8T起步时稍肉，过1500转后明显动力爆发出来，超车很轻松，满载也够用
夏朗;动力;满载动力足够;1;满载时的动力尤其值得称赞，提速快，高速路上超车信心满满。
夏朗;动力;满载动力足够;1;1.8T的动力，满座情况下还是够用的。
夏朗;动力;满载动力足够;1;动力强劲，满座7人依然加速敏捷，只是没有在空调开启的状态下试过。
夏朗;动力;满载动力足够;1;2.0的动力还是不错的，在满载的情况下也可以较好地满足。
夏朗;动力;满载动力足够;1;由于之前是1.4POLO，满载全家时动力也足够应付，再加上自己又不是“推背党”
夏朗;动力;满载动力足够;1;7人满载无压力
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;动力平顺性：D挡适合缓加速，跑高速跟车和超车加速时会有慢半拍的感觉（踩深点油门容易降档，然后一下冲出去），我高速经常切换到手动换挡驾驶，提速过程明显更平顺。
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;S挡还是很有感觉的，加速很线性。
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;加速中也很平顺，跑高速也觉得很平稳，就是满载的时候那也够用。
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;一周末闲来没事跑去进口大众4S店，销售热情接待安排试驾，老妈觉得坐着很舒服，视野非常好，当然我开着感觉也很好，试驾车是1.4T的，动力还可以，加速蛮快的很平顺，过减速带很舒服。
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;加速表现：加速平稳，换档轻松，滑行好，耗油低，超车有信心，挺好。
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;2.0T涡轮增压发动机动力充沛、加速线性好、高速时车身稳定！
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;提高动力的同时改善油门曲线，使其加速更平顺。
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;动力平顺性：如果平时关闭了启停功能的话，开车时会感觉到启动或者加速时动力非常平顺！
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;油门踏板很重，需要一段时间适应，加速很线性，没有任何的突兀感，尽在控制之中。
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;动力充足，加速平稳。
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;跑高速：很稳，加速给油很均匀，只要踩，一直会平稳加速。
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;方向比较精准，不算太沉吧，刹车很给力，重刹也不会很突兀，和加速一样很线性，很好。
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;过减速带路感很清晰，过滤也很不错，方向盘力度适中，转向精准，动力均衡，加速线性，底盘扎实，整体操控性较好
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;2.0感觉在路上提速超车都很顺，个人觉得很牛了，大油门轮胎就会打滑。
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;起步有点肉，低速进档稍有顿感，4速以上平顺且加速明显。
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;动力平顺性：D挡适合缓加速，跑高速跟车和超车加速时会有慢半拍的感觉（踩深点油门容易降档，然后一下冲出去），我高速经常切换到手动换挡驾驶，提速过程明显更平顺。
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;S挡还是很有感觉的，加速很线性。
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;加速中也很平顺，跑高速也觉得很平稳，就是满载的时候那也够用。
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;一周末闲来没事跑去进口大众4S店，销售热情接待安排试驾，老妈觉得坐着很舒服，视野非常好，当然我开着感觉也很好，试驾车是1.4T的，动力还可以，加速蛮快的很平顺，过减速带很舒服。
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;加速表现：加速平稳，换档轻松，滑行好，耗油低，超车有信心，挺好。
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;2.0T涡轮增压发动机动力充沛、加速线性好、高速时车身稳定！
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;提高动力的同时改善油门曲线，使其加速更平顺。
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;动力平顺性：如果平时关闭了启停功能的话，开车时会感觉到启动或者加速时动力非常平顺！
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;油门踏板很重，需要一段时间适应，加速很线性，没有任何的突兀感，尽在控制之中。
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;动力充足，加速平稳。
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;跑高速：很稳，加速给油很均匀，只要踩，一直会平稳加速。
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;方向比较精准，不算太沉吧，刹车很给力，重刹也不会很突兀，和加速一样很线性，很好。
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;过减速带路感很清晰，过滤也很不错，方向盘力度适中，转向精准，动力均衡，加速线性，底盘扎实，整体操控性较好
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;2.0感觉在路上提速超车都很顺，个人觉得很牛了，大油门轮胎就会打滑。
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;起步有点肉，低速进档稍有顿感，4速以上平顺且加速明显。
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;在收油门或突然加速时的动力的衔接上C180K也做得更平顺，夏朗和高尔夫一样有一些小突兀感——尽管理论上夏朗的6DSG要比C180K的5AT科技储量更高。
夏朗;动力;加速换挡平顺;1;加速平顺性很好。
夏朗;动力;爬坡动力够用;1;加速表现：扭矩高达350，超车，上坡比普通轿车还强
夏朗;动力;爬坡动力够用;1;烟台城区坡路很多，即使满载52箱苹果（每箱不含箱15斤，总重接近甚至超过800斤）那天，上大坡一点都不吃劲。
夏朗;动力;爬坡动力够用;1;车子的动力还是挺好，驱动非常给力，车子它在爬坡的时候我就感觉这个车子的反应特别的棒，爬坡特别的轻松，所以对于我来说它的动力还是很充沛，然后还有一点就是车子它在提速的时候表现也挺棒。
夏朗;动力;爬坡动力够用;1;高速想超就超，喜欢自驾的我山区爬坡没有怂过
夏朗;动力;爬坡动力够用;1;山区上坡还是比较轻松的，坐五个人，开空调，基本没有什么影响！
夏朗;动力;爬坡动力够用;1;满载就有点吃力，上坡最好变成手动挡，比较好。
夏朗;动力;爬坡动力够用;1;满载7人加行李从地库0初速爬坡毫无压力。
夏朗;动力;爬坡动力够用;1;后来慢慢习惯了，特别是自动驻车，在等红灯、上坡的时候非常好用，配合发动机自动启停，可以很好的降低油耗。
夏朗;动力;爬坡动力够用;1;发动机很给力，开空调上坡起步不费劲，加速性很好，如果迅速加油会有推背感噢！
夏朗;动力;爬坡动力够用;1;转向精准，D档踩死刹车，再松开刹车，车就不动了，上坡也如此，比上坡辅助好用，带变道辅助，及主动刹车安全配置置齐全！
夏朗;动力;爬坡动力够用;1;虽然是个1.4T但动力一点也不弱，说实话我回家路上有个大坡，满载的情况下上坡也一点问题都没有，所以说是进口品质喃
夏朗;动力;爬坡动力够用;1;动力毋庸置疑，提速快，爬坡有力
夏朗;动力;爬坡动力够用;1;动力十足，一般的上坡时都很轻松，泥泞道路跑起来也没有阻碍
夏朗;动力;爬坡动力够用;1;我是经常跑市区到县城的路，中间是爬山路段，加油轻松，爬坡毫不费力。
夏朗;动力;爬坡动力够用;1;1.8T的动力，磨合期没有敢急加油，一般爬坡动力够用，市区内不错，起步给油还是比较灵活
夏朗;动力;爬坡动力够用;1;上陡坡很轻松
夏朗;动力;低速平顺性差;0;偶尔二三档会顿一下，这可能是大众通病，哈哈。
夏朗;动力;低速平顺性差;0;方向盘没感觉虚位，轻盈；整体是轿车的驾乘感受；就低速起步马上丢油顿挫感较强。
夏朗;动力;低速平顺性差;0;就是低速1换2档感觉顿挫，不是很舒服
夏朗;动力;低速平顺性差;0;油耗高，低速行驶换挡偶有顿挫，车内空间及人性化设置不如日本车，保养贵。
夏朗;动力;低速平顺性差;0;动力平顺性：动力平顺性总体上很不错，低档位时偶尔会有顿挫，但还可以接受。
夏朗;动力;低速平顺性差;0;动力平顺性：感觉身轻如燕，大部分人所说的二三档顿挫找没什么感觉，升降档都很积极，及时。
夏朗;动力;低速平顺性差;0;低速行驶收油门会有明显顿挫，个人认为和空挡滑行或者和DSG变速箱设置有关，未处理。
夏朗;动力;低速平顺性差;0;动力平顺性：低速行驶或者城市里，低档位的时候还是有顿挫。
夏朗;动力;低速平顺性差;0;动力平顺性：DSG的老毛病，1，2档怎么都有那么一点点顿挫感，但速度上来了，就只有快感了。
夏朗;动力;低速平顺性差;0;冷车一二档换挡的时候顿挫感比较明显，油温升起来就OK了。
夏朗;动力;低速平顺性差;0;二档还是会有顿挫，总体满意，高速120以后地板油加速依然给力
夏朗;动力;低速平顺性差;0;新车400多公里压马路牙子就爆胎了，1档－2档－3档低速有点顿挫，不过平顺性还可以，要是有备胎就好了，
夏朗;动力;低速平顺性差;0;只是好像以某个力度踩油门加速时2档升3档会感觉有点顿挫。
夏朗;动力;低速平顺性差;0;四点待提升：1低速起步换挡不平顺2油耗市区偏高3配件较贵4没有备胎。
夏朗;动力;低速平顺性差;0;起步有点肉，低速进档稍有顿感，4速以上平顺且加速明显。
夏朗;动力;低速平顺性差;0;导致我手动模式低速行驶的时候车子总是一冲一冲的。
夏朗;动力;起步不平顺;0;可能是自重重的原因，频繁起步的路高就一个字；高速路低就一个字，超乎你想象。
夏朗;动力;起步不平顺;0;方向盘没感觉虚位，轻盈；整体是轿车的驾乘感受；就低速起步马上丢油顿挫感较强。
夏朗;动力;起步不平顺;0;D档车库平缓起步后速度不够，发动机嗡嗡响，很长距离不升2档，应该是调校原因，我一般都手动加2档。
夏朗;动力;起步不平顺;0;以前开惯了锐志，起步大脚油门没后驱车加速顺，感觉前轮有点挣扎，高速快速变道也同样没后驱车平稳
夏朗;动力;起步不平顺;0;开过国产的途观1.8T，动力跟380夏朗根本没法比，而且国产途观的AUTOHOLD，起步时有明显的声音和卡涩感，夏朗一点都没有，只要给油门，就悄悄地走了。
夏朗;动力;起步不平顺;0;就是刚刚起步时顿挫感率明显。
夏朗;动力;起步不平顺;0;四点待提升：1低速起步换挡不平顺2油耗市区偏高3配件较贵4没有备胎。
夏朗;动力;起步不平顺;0;起步顿挫，30迈后动力给力，超车顺畅。
夏朗;动力;起步不平顺;0;2.0T的果然动力要好一些，起步时稍有顿挫，但随后的推背感便蜂拥而来，很符合我对动力的要求。
夏朗;动力;起步不平顺;0;现在温度低，早晨刚启动时起步顿挫感明显，几百米后基本正常了。
夏朗;动力;起步不平顺;0;动力平顺性：起步的时候会有一点顿挫，跑起来了非常平顺了。
夏朗;动力;起步不平顺;0;冷车起步时有点顿挫
夏朗;动力;市区路段动力足够;1;放到运动档时，市内超车杠杠的。
夏朗;动力;市区路段动力足够;1;1.4起步比较肉，市区80以内加速能力可以接受。
夏朗;动力;市区路段动力足够;1;我原来的车是2.4排量SUV，动力不算太差，但和这台2.0T的家伙比起来就有茶具了，因为涡轮车的特性，平时市区开动力还可以，但只要你肯踩油门，它是不会让你失望的！
夏朗;动力;市区路段动力足够;1;市区开完全无压力！！
夏朗;动力;市区路段动力足够;1;1.8的刚刚够用，只要不去飙车，不去爬山，这个在市区开没有任何压力，就是米不够要是够就直接2.0了，O（，）O，
夏朗;动力;市区路段动力足够;1;2.0T的动力在市区绝对是够用，但夏朗作为一台有一定自重的车型，提速等不是它的优势，深踩油门感觉要2秒左右动力才会上来，推背感就没怎么感觉，但一旦速度上来后，后续的动力还是源源不断的爆发出来，
夏朗;动力;市区路段动力足够;1;动力只能说城市够用
夏朗;动力;发动机启动声音大;0;有韧性，隔音不错，个人满意座椅舒适性：前排不错，二三排欠佳，总体能接受，织物座椅蛮好的，对真皮座椅不感冒噪音控制：隔音蛮好，平时开车听歌，与世隔绝的感觉，有点夸张，就是急加速发动机动静大，毕竟280
夏朗;动力;发动机启动声音大;0;悬架舒适，起步的时候发动机噪音有点大
夏朗;动力;发动机异响;0;，城市路段表现：没话说了，动力和隔音都是非常棒棒棒的，不像有的MPV发动机很响，但是就哼嗯哼不怎么动呵呵，我们的小夏2.0T，带T的动力确实很好，但是祈祷不要漏油呵呵
夏朗;动力;发动机异响;0;D档车库平缓起步后速度不够，发动机嗡嗡响，很长距离不升2档，应该是调校原因，我一般都手动加2档。
夏朗;动力;倒车异响;0;常关注着坛子里，倒车异响、轻微烧机油、三排出风口热风等现象全中招。
夏朗;操控;转向精准;1;方向相对精准，转弯半径不算大。
夏朗;操控;转向精准;1;可能因为没有开过埃尔法哈哈，感觉座位很高，开起来视觉和指向性都非常到位，胎噪和隔音很好，估计后面应该有，后面再说吧！
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准，方向没有虚量。
夏朗;操控;转向精准;1;非常好操控，几乎和小车无异，前挡近180度的视角，转向精准。
夏朗;操控;转向精准;1;空间够大，坐感舒适，三排坐感都很平均，没有牺牲哪一排的说法，试驾的时候操控性也很好，方向盘指向明确很听话，动力很足
夏朗;操控;转向精准;1;操控还是不错的，指向还是挺明确的
夏朗;操控;转向精准;1;操控真的不错，指向性很明确，发动机也无噪音，玻璃关着，几乎没声音，对于我这个186的人，坐感真的无法再舒适了
夏朗;操控;转向精准;1;但超车毫无压力，刹车力度适中，方向盘指向精准，地盘支撑有力很德系但稍微有些柔软，让人感觉很舒服，空调凉的一匹，三温区空调，随你怎么凉；自动大灯前后雾灯保障安捷
夏朗;操控;转向精准;1;方向指示精准基本没有虚位，方向轻盈开着像开轿车的感觉，底盘扎实厚重略偏舒适，刹车有些偏软缺乏安全感，要做好提前量！
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘基本没有虚位，打一点就有，微调方向的时候，稍微转一点车身就过去了。
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准，路感不错！
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘手感较轻，路感清晰，指向精准，底盘和悬架质感满意
夏朗;操控;转向精准;1;在城区低速行驶时，方向还是比较轻巧、指向明确。
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘很轻盈，而且指向性特别精准，底盘也是非常的扎实的，可以说和一些轿跑比起来我感觉也是不会差的，开着很不错。
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘没感觉虚位，轻盈；整体是轿车的驾乘感受；就低速起步马上丢油顿挫感较强。
夏朗;操控;转向精准;1;方向相对精准，转弯半径不算大。
夏朗;操控;转向精准;1;可能因为没有开过埃尔法哈哈，感觉座位很高，开起来视觉和指向性都非常到位，胎噪和隔音很好，估计后面应该有，后面再说吧！
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准，方向没有虚量。
夏朗;操控;转向精准;1;非常好操控，几乎和小车无异，前挡近180度的视角，转向精准。
夏朗;操控;转向精准;1;空间够大，坐感舒适，三排坐感都很平均，没有牺牲哪一排的说法，试驾的时候操控性也很好，方向盘指向明确很听话，动力很足
夏朗;操控;转向精准;1;操控还是不错的，指向还是挺明确的
夏朗;操控;转向精准;1;操控真的不错，指向性很明确，发动机也无噪音，玻璃关着，几乎没声音，对于我这个186的人，坐感真的无法再舒适了
夏朗;操控;转向精准;1;但超车毫无压力，刹车力度适中，方向盘指向精准，地盘支撑有力很德系但稍微有些柔软，让人感觉很舒服，空调凉的一匹，三温区空调，随你怎么凉；自动大灯前后雾灯保障安捷
夏朗;操控;转向精准;1;方向指示精准基本没有虚位，方向轻盈开着像开轿车的感觉，底盘扎实厚重略偏舒适，刹车有些偏软缺乏安全感，要做好提前量！
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘基本没有虚位，打一点就有，微调方向的时候，稍微转一点车身就过去了。
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准，路感不错！
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘手感较轻，路感清晰，指向精准，底盘和悬架质感满意
夏朗;操控;转向精准;1;在城区低速行驶时，方向还是比较轻巧、指向明确。
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘很轻盈，而且指向性特别精准，底盘也是非常的扎实的，可以说和一些轿跑比起来我感觉也是不会差的，开着很不错。
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘没感觉虚位，轻盈；整体是轿车的驾乘感受；就低速起步马上丢油顿挫感较强。
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘指向性好，底盘也扎实，开着很舒服。
夏朗;操控;转向精准;1;操控很棒，低速时方向很轻，转向精准且虚位不明显，就是车宽需要适应，自动驻车很好用，换挡逻辑比较符合正常驾驶习惯，自动启停逻辑也没有论坛中所说的混乱，完全可以接受
夏朗;操控;转向精准;1;开这个车子其实还挺简答的，不过这个车子比较的长，最开始的时候在倒车的时候会有一定不习惯，不过这个熟练之后就完全没有问题了，然后车子它的操控精准度挺不错，车子方向盘特别的精准。
夏朗;操控;转向精准;1;操控最满意，方向指哪打哪，动力随叫随到，制动想停即停，这是最满意的啦
夏朗;操控;转向精准;1;操控最满意，方向指哪打哪，动力随叫随到，制动想停即停。
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准，指哪打哪，过减速带很舒服，经常以60以上速度过城市马路右转匝道，侧顷控制的不错。
夏朗;操控;转向精准;1;指向精准，开起来有信心，刹车性能一般，温柔驾驶也还够用
夏朗;操控;转向精准;1;空间大，上手容易，指向较为精准，视野好，油耗不高，手动车滑门结实耐用，不用担心擦挂
夏朗;操控;转向精准;1;转向很精准，一点都不模糊开着不像这么大的车
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准，悬挂舒适，一般路面颠簸都能过滤。
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准，夏朗的驾驶感受非常轻松，方向盘轻盈，指向精准，指哪打哪，不会驾驶者感觉在开一台七座商务车。
夏朗;操控;转向精准;1;1.最满意的是夏朗车的动力，随叫随到，超车没有压力；，2.夏朗的空间，232的布局是我想要的布局，一家五口，平时第三排基本可以不用，后备箱超级大；，3.夏朗的驾驶感受非常轻松，方向盘轻盈，指向精准，
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘很轻，指向性也不错，城市中开没有大车的那种笨重感，过弯侧倾控制的不错，底盘及悬架：地盘比较高，下地库等地方我目前还没挂过地盘
夏朗;操控;转向精准;1;夏朗是德国纯进口车，方向机精度很好，基本感觉不出有虚位，转向轻盈而稳定，加上德国佬的扎实底盘调校，高速120一只手稳稳的，太好开了，感觉不像开一台MPV而像大号GTI，唯独路感少了一点。
夏朗;操控;转向精准;1;操纵灵活，指向精准。
夏朗;操控;转向精准;1;转向比较精准，油门和刹车力度适中，属于标准德系车的感觉，新手和女士驾驶没有难度。
夏朗;操控;转向精准;1;指向非常准确，方向很轻巧，底盘很稳，转弯、掉头可以一气呵成，完全没有开大型MPV的感觉。
夏朗;操控;转向精准;1;操控，方向指向精准，刹车很好！
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘指向很准确把，比金杯好开多了。
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准没有虚位，方向盘指哪打哪。
夏朗;操控;转向精准;1;，驾驶质感相当不错，以前开的是老款帕萨特领驭，感觉夏朗的操控比它要好的多，底盘感觉扎实稳重，但方向盘灵活准确，我又要称呼它叫：灵活的胖子。
夏朗;操控;转向精准;1;操控的话，转向精准，油门响应会没奥德赛那么明显，不过在驾驶过程感觉会挺便利轻松，还是可以的
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准但不贼，方向盘力度适中。
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘没有虚位，路感反馈不错，路况真实的反馈到屁股上的同时不会觉得很颠簸，底盘调校稍硬。
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘转多少给多少，指向精准没有虚位，路感回馈也有；悬挂感觉很扎实，软硬调教适中偏硬，车辆高速过弯时的信心较足，对于一款PV来说相当优秀；发动机和变速箱配合默契，能够充分的体会驾驶者的意图，
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘指向很精准，开这么大的车还是挺得心印手的。
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准，悬挂系统个人感觉比较软，舒适度不错，与之前的紧凑型车相比，低速通过减速带时乘客感觉有较大提高。
夏朗;操控;转向精准;1;路感清晰，转向精准，标准的德国车
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘手感很好，刹车很灵敏，方向指向性很好，悬架系统调教的偏舒适性，开起来很舒服。
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘很轻，甚至轻过美系车，指向也很准，路感清晰，换挡平顺（比起通用的变速器好太多），在MPV里算是优秀的，是个灵活的大胖子
夏朗;操控;转向精准;1;转向比较精准，油门和刹车力度适中，属于标准德系车的感觉，新手和女士驾驶没有难度。
夏朗;操控;转向精准;1;指向非常准确，方向很轻巧，底盘很稳，转弯、掉头可以一气呵成，完全没有开大型MPV的感觉。
夏朗;操控;转向精准;1;操控，方向指向精准，刹车很好！
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘指向很准确把，比金杯好开多了。
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准没有虚位，方向盘指哪打哪。
夏朗;操控;转向精准;1;，驾驶质感相当不错，以前开的是老款帕萨特领驭，感觉夏朗的操控比它要好的多，底盘感觉扎实稳重，但方向盘灵活准确，我又要称呼它叫：灵活的胖子。
夏朗;操控;转向精准;1;操控的话，转向精准，油门响应会没奥德赛那么明显，不过在驾驶过程感觉会挺便利轻松，还是可以的
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准但不贼，方向盘力度适中。
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘没有虚位，路感反馈不错，路况真实的反馈到屁股上的同时不会觉得很颠簸，底盘调校稍硬。
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘转多少给多少，指向精准没有虚位，路感回馈也有；悬挂感觉很扎实，软硬调教适中偏硬，车辆高速过弯时的信心较足，对于一款PV来说相当优秀；发动机和变速箱配合默契，能够充分的体会驾驶者的意图，
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘指向很精准，开这么大的车还是挺得心印手的。
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准，悬挂系统个人感觉比较软，舒适度不错，与之前的紧凑型车相比，低速通过减速带时乘客感觉有较大提高。
夏朗;操控;转向精准;1;路感清晰，转向精准，标准的德国车
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘手感很好，刹车很灵敏，方向指向性很好，悬架系统调教的偏舒适性，开起来很舒服。
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘很轻，甚至轻过美系车，指向也很准，路感清晰，换挡平顺（比起通用的变速器好太多），在MPV里算是优秀的，是个灵活的大胖子
夏朗;操控;转向精准;1;比GL8和奥德赛好开，方向准确，清晰。
夏朗;操控;转向精准;1;大众的操控一向都没怎么变，仍然轻盈，指向准确！
夏朗;操控;转向精准;1;转向特别精准，特别好，路感清晰
夏朗;操控;转向精准;1;指向精确，方向盘转向轻，前挡风玻璃巨大，视野很开阔，男女司机都没问题，虽然车身较高，但是过急弯的时候车身倾斜不明显，可能是避震行程短的原因？
夏朗;操控;转向精准;1;方向很准确，轴距略大，转弯比较吃力些！
夏朗;操控;转向精准;1;精准度不错，指向性很准，方向盘是运动方向盘，转方向的时候感觉比较轻。
夏朗;操控;转向精准;1;转向还是很精准的，方向盘的尺寸大小以及反馈力度，我觉得还是很不错的，过弯的时候，总觉得屁股多少有些落在后面，哈哈。
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准，D档踩死刹车，再松开刹车，车就不动了，上坡也如此，比上坡辅助好用，带变道辅助，及主动刹车安全配置置齐全！
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准，路感明显，悬挂支持性强
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘较轻，指向精准
夏朗;操控;转向精准;1;由于电动助力的原因方向盘比较轻，指向性还不错，比较明确精准，当然啦，MPV的车身加上较长的轴距，转弯半径和之前的速腾比大了不少，需要多加熟悉。
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准，稍有旷量。
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准，回位很快。
夏朗;操控;转向精准;1;转向清晰，指向精准，方向盘轻，拐大弯车身不会太多倾斜。
夏朗;操控;转向精准;1;方向比较精准，不算太沉吧，刹车很给力，重刹也不会很突兀，和加速一样很线性，很好。
夏朗;操控;转向精准;1;指向精准，指哪打哪。
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘还比较准确，刹车过灵，油门有点重。
夏朗;操控;转向精准;1;2.0T油门随叫随到，方向盘转向精准灵活，感觉不出是开大车。
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准度很准确、路感平滑，坐里面很平稳。
夏朗;操控;转向精准;1;操控很灵活，指向精准
夏朗;操控;转向精准;1;指向准确，转完侧倾小，支撑力度不错，底盘悬挂调教偏硬。
夏朗;操控;转向精准;1;转向准确，方向盘很轻，不像是这么大的车
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准，容易操作，只要肯给油，动力一下子上来，虽然车子大，但转弯掉头感觉没难度，
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准，拉人多的时候会稍稍重一点
夏朗;操控;转向精准;1;电子助力，方向指向性很准很轻，时速越高方向越沉
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准，但是就是悬挂有点硬
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘轻，转向精准，驾驶感强，好！
夏朗;操控;转向精准;1;过减速带路感很清晰，过滤也很不错，方向盘力度适中，转向精准，动力均衡，加速线性，底盘扎实，整体操控性较好
夏朗;操控;转向精准;1;方向精准，回轮速度快。
夏朗;操控;转向精准;1;方向精准度很高很轻。
夏朗;操控;转向精准;1;指向精准，指哪打哪。
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘还比较准确，刹车过灵，油门有点重。
夏朗;操控;转向精准;1;2.0T油门随叫随到，方向盘转向精准灵活，感觉不出是开大车。
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准度很准确、路感平滑，坐里面很平稳。
夏朗;操控;转向精准;1;操控很灵活，指向精准
夏朗;操控;转向精准;1;指向准确，转完侧倾小，支撑力度不错，底盘悬挂调教偏硬。
夏朗;操控;转向精准;1;转向准确，方向盘很轻，不像是这么大的车
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准，容易操作，只要肯给油，动力一下子上来，虽然车子大，但转弯掉头感觉没难度，
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准，拉人多的时候会稍稍重一点
夏朗;操控;转向精准;1;电子助力，方向指向性很准很轻，时速越高方向越沉
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准，但是就是悬挂有点硬
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘轻，转向精准，驾驶感强，好！
夏朗;操控;转向精准;1;过减速带路感很清晰，过滤也很不错，方向盘力度适中，转向精准，动力均衡，加速线性，底盘扎实，整体操控性较好
夏朗;操控;转向精准;1;方向精准，回轮速度快。
夏朗;操控;转向精准;1;方向精准度很高很轻。
夏朗;操控;转向精准;1;操控很棒很棒的，转向精准，原汁原味的德国品质。
夏朗;操控;转向精准;1;指向精准，动力充沛，换挡平顺，D档中规中矩比较符合MPV的头衔，S档发动机有点像疯狗，
夏朗;操控;转向精准;1;方向精准，可谓指哪打哪。
夏朗;操控;转向精准;1;转向也非常精准，十分灵敏。
夏朗;操控;转向精准;1;电子助力，方向盘很轻，且指向准确，将近4.9米的车长超车并线也没觉得很难操控
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准，力度适中，刹车前段偏软，比较线性，悬挂调校偏硬，过弯支撑较好，当然是指MPV而言
夏朗;操控;转向精准;1;指向准确，悬架软硬度还不错
夏朗;操控;转向精准;1;方向操控较轻，指向精确
夏朗;操控;转向精准;1;虽然开了不到1000多公里，明显感觉方向盘精准，指哪打哪，且方向很轻，开着不是很累。
夏朗;操控;转向精准;1;方向向盘指向精准，MPV的好处就是一般路上的坑坑洼洼都能过滤的。
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘非常轻，指向性非常好
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准，像个灵活的胖子，开始更像轿车，舒适性比SUV好太多了，车大开始来很省力。
夏朗;操控;转向精准;1;转向挺准的，地面的过个井盖或路面不平还是能明显感觉到。
夏朗;操控;转向精准;1;指向性非常好，动力输出平稳，别看车大，媳妇也能开。
夏朗;操控;转向精准;1;对于操控的话，毕竟它是一辆7座MPV，就不说指向性是否够好了，但是他的转向系统是电子转向助力，而且是随着车速快慢调节的，所以低速泊车的时候一根指头就可以完成，很给力
夏朗;操控;转向精准;1;不知道啥叫操控，自己开着挺好的，方向指向很精准，也很轻
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准，路感清晰，悬挂支撑到位！
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准，方向稳定，操控感好，比较得心应手，路感回馈到位。
夏朗;操控;转向精准;1;德系车的一贯标准，指向精准，动力随叫随到，很喜欢。
夏朗;操控;转向精准;1;转向清晰，指向精准，
夏朗;操控;转向精准;1;操控一流，上一辆车是大众高尔夫，和他比起来，一样的熟悉的味道：高速平稳，不飘不偏，转弯指向精准。
夏朗;操控;转向精准;1;指向精准，刹车点到即有。
夏朗;操控;转向精准;1;转向精确，方向回馈很好
夏朗;操控;转向精准;1;指向明确，车重到位，不错
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘轻快、灵活、指向准确。
夏朗;操控;转向精准;1;那不是吹的，和A级的小车有得一比，指向精准，但车子有点高，过湾时记得减速，否则后排侧倾严重。
夏朗;操控;转向精准;1;指向精准，操作轻松，方向盘手感好，安全起见，请勿高速过弯，请勿以为自己驾驶的是大众CC！
夏朗;操控;转向精准;1;方向盘的指向性不错，低速的时候很轻有电子助力，上高速的时候方向盘变沉没有助力，安全的考虑，非常好。
夏朗;操控;转向精准;1;操控就是大众的一贯作风，地盘扎实，指向明确，方向盘很轻，就是有点小，O（，）O，视野比较宽广，跑高速比较爽，但是入弯还是慢点好，毕竟是辆MPV，底盘高，要是四驱的就更完美了O（，）O哈哈，
夏朗;操控;转向精准;1;指向性很不错，以前开小车，对大车还是有点不太适应，车身过弯很稳定。
夏朗;操控;转向精准;1;操控来说绝对不是夏朗的优势，比较这是一台MPV车型，当然从我这位司机的角度，夏朗的整体驾驶感还是值得肯定的，方向盘的指向性较为良好，指向性是指转动方向盘时候没感觉多大的虚位，同事方向盘的转动很轻盈，
夏朗;操控;转向精准;1;车身高度达到1.7米以上还有一定的超控性，且方向指向精确。
夏朗;操控;转向精准;1;：对于操控的话，咱就不说有多好的指向性了吧，毕竟他是一辆7座的MPV车，我只能说刚刚好。
夏朗;操控;转向精准;1;转向还是很精准的。
夏朗;操控;转向精准;1;转向清晰，指向精准
夏朗;操控;转向精准;1;转向精准，方向轻，
夏朗;操控;转向精准;1;转向清晰，指向精准
夏朗;操控;转向精准;1;方向准确，开着舒服
夏朗;操控;转向精准;1;指向精确！
夏朗;操控;转向精准;1;指向准确。
夏朗;操控;转向精准;1;指向准确，回馈合适
夏朗;操控;转向精准;1;指向是精准的。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘低速转向很轻，悬架到位，操控比较舒适，女生开也不是问题。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;转向轻盈，同时底盘不失厚重感
夏朗;操控;转向轻重合理;1;感觉不出是开个大车车，特别是方向轻，比我的老朋友凯美瑞还轻。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向指示精准基本没有虚位，方向轻盈开着像开轿车的感觉，底盘扎实厚重略偏舒适，刹车有些偏软缺乏安全感，要做好提前量！
夏朗;操控;转向轻重合理;1;转向轻盈，家里领导说比现有轿车？？
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘比之前的老款日产蓝鸟轻。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘手感较轻，路感清晰，指向精准，底盘和悬架质感满意
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘大小适中，手感不是很重，指向清晰，在市区开很方便，不像一台大车的感觉。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘手感轻，开起来比较轻松，有一定虚位，指向性也一般，但是比较符合MPV舒适的定位，其实算不上缺点。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;在城区低速行驶时，方向还是比较轻巧、指向明确。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻盈，而且指向性特别精准，底盘也是非常的扎实的，可以说和一些轿跑比起来我感觉也是不会差的，开着很不错。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;这车论操控可能和轿跑比不了，但我觉得怎么也应该比别克的GL8好多了吧，一个是车型上相对小一点，另外咱这车调校上也是相当好的，不会比别克车差，可能还要更好一些的，德国技术嘛，哈哈，像转向系统一点不沉重，
夏朗;操控;转向轻重合理;1;底盘坚挺，方向盘稳重，不算是轻盈的那种，车长了，转弯要注意
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向低速时非常轻，绝对灵巧的胖子像极了日本车，甚至更轻，让女生都随便驾驭不觉车大，笨拙。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;夏朗的操控性绝对是我所试驾的所有MPV车型中是最出色的，方向盘灵巧轻便，开起来像轿车一样，这也是当初我下定决心选择它的一个重要原因。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;操控很棒，低速时方向很轻，转向精准且虚位不明显，就是车宽需要适应，自动驻车很好用，换挡逻辑比较符合正常驾驶习惯，自动启停逻辑也没有论坛中所说的混乱，完全可以接受
夏朗;操控;转向轻重合理;1;夏朗的整体感觉就是舒适，开起来方向轻，底盘过坑洼处理比较柔和，但不拖沓，除了大众座椅。。。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘轻，但是转向手感依然不差！
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘力度适中，动力强悍给油就飞起，高速160稳稳的，过弯道车辆的倾斜角度很小不晕车。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;操控感还不错，车子它上手的感觉超级棒，买车子在试驾的时候我感觉非常的棒，车子非常的简单，上手了之后挺轻便，特别是它的方向盘，方向盘给我的感觉真的很轻便，也特别的灵活，所以我很满意它的操控。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘轻，适合我这个女司机。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;大众操控精准，转向轻盈，比较好上手
夏朗;操控;转向轻重合理;1;转向精准，夏朗的驾驶感受非常轻松，方向盘轻盈，指向精准，指哪打哪，不会驾驶者感觉在开一台七座商务车。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;1.最满意的是夏朗车的动力，随叫随到，超车没有压力；，2.夏朗的空间，232的布局是我想要的布局，一家五口，平时第三排基本可以不用，后备箱超级大；，3.夏朗的驾驶感受非常轻松，方向盘轻盈，指向精准，
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻，指向性也不错，城市中开没有大车的那种笨重感，过弯侧倾控制的不错，底盘及悬架：地盘比较高，下地库等地方我目前还没挂过地盘
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘轻，提车那天是开朋友的帕萨特去的，都说帕萨特方向很轻，夏朗感觉不会比帕萨特重。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘手感不错，转向也很轻，甚至比我的小飞度的方向都要轻，这么大的车开起来相当轻松。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;驾驶视野十分开阔，个人感觉方向盘超轻，高速情况下能重一些，总体没有开大型车的感觉。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘力度适中，甚至比我的老速腾还轻点，开起来并不会觉得车很大，灵巧而不失厚重感。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;操控不错，指向清晰，方向盘重量合适，不轻不重，电子助力很不错，这么长的车基本感觉不到转弯的侧倾，车身控制比较好。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;指向非常准确，方向很轻巧，底盘很稳，转弯、掉头可以一气呵成，完全没有开大型MPV的感觉。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;转向精准但不贼，方向盘力度适中。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;握起来厚实有质感，转向力度适中，握着它如同小时候握着父亲的手一样，给我温暖和安全。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向不会太重，女司机操控也适应
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘油门刹车都比较轻。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;1.外观大气，进口品质，车身各缝隙均匀，做工精细，LED尾灯识别度高，2.隔音效果好，底盘感觉非常完整，舒适，3.方向盘手感轻盈，自动泊车配合自动起停在我们这边郊区很好用，自起停动静很小，可以忽视，
夏朗;操控;转向轻重合理;1;操控还算灵活，没有笨重感转弯半径也可以下乡没问题
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻，没有马自达和迈腾指向性好
夏朗;操控;转向轻重合理;1;操控也非常灵敏，方向盘更是非常非常轻，很舒服，尤其是女士开起来会很满意。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻，我爱人开也很轻松，就是高速上还是有些许灵敏了，能在重些更喜欢，悬挂不是那种软软的，但也不是那种硬邦邦的，如果大家有机会试驾的话，我觉得介乎于奥德赛和GL8中间，刹车还是不错的，
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻，档位也是，对于2吨的车能有这样的感觉很难得了
夏朗;操控;转向轻重合理;1;转向比较轻，随着速度加快，方向盘会变重。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;操控也不错，打方向很轻，以前开过起亚车，打方向沉死了，根本没法和夏朗比。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻，甚至轻过美系车，指向也很准，路感清晰，换挡平顺（比起通用的变速器好太多），在MPV里算是优秀的，是个灵活的大胖子
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向比较轻，油门也很轻，总之就是很好开。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;这车大多我在开，感觉方向盘不沉，比较好操控，用着不累，视线也不错，我从来没有过激烈驾驶，别的就更不敢试了，反正就两个字，“好开”！
夏朗;操控;转向轻重合理;1;指向精确，方向盘转向轻，前挡风玻璃巨大，视野很开阔，男女司机都没问题，虽然车身较高，但是过急弯的时候车身倾斜不明显，可能是避震行程短的原因？
夏朗;操控;转向轻重合理;1;MVP的车身，小车的操控，方向盘非常轻，也非常精准，给到你非常好的信心！
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘轻盈，很大众风格，很沉稳，男士女士都适合驾驭，在高速上要是不看速度表，轻飘飘就超速了。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;精准度不错，指向性很准，方向盘是运动方向盘，转方向的时候感觉比较轻。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻巧，完全感觉不出是这么大的一辆MPV；并道辅助对于驾驶安全挺有帮助；发动机自动启停虽然很灵敏，但一般上车关闭，担心太伤发动机
夏朗;操控;转向轻重合理;1;车子的操控很灵活，也很轻巧，方向盘不重，很好操纵上手。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;转向轻盈，像奥迪的风格，女士开起来也会觉得很轻盈，没有宝马那种沉重感。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;动力很猛，30万以下的车欺负不了咱，空间大，全景天窗很给力…………，转向很轻便，狗牌每个座椅都有安全ISOFIX座椅接口，尾灯跟炫，车联网很方便，逼格很高
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻巧，完全感觉不出是这么大的一辆MPV；并道辅助对于驾驶安全挺有帮助；发动机自动启停虽然很灵敏，但一般上车关闭，担心太伤发动机
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘较轻，指向精准
夏朗;操控;转向轻重合理;1;由于电动助力的原因方向盘比较轻，指向性还不错，比较明确精准，当然啦，MPV的车身加上较长的轴距，转弯半径和之前的速腾比大了不少，需要多加熟悉。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻，转向操控很灵活很轻盈，感觉地盘还是很扎实。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向轻盈，回馈有力，没有虚位，开起来稳，一再验证大众车好开，进口大众车特别好开这个简单的理由。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;转向清晰，指向精准，方向盘轻，拐大弯车身不会太多倾斜。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;这车大多我在开，感觉方向盘不沉，比较好操控，用着不累，视线也不错，我从来没有过激烈驾驶，别的就更不敢试了，反正就两个字，“好开”！
夏朗;操控;转向轻重合理;1;指向精确，方向盘转向轻，前挡风玻璃巨大，视野很开阔，男女司机都没问题，虽然车身较高，但是过急弯的时候车身倾斜不明显，可能是避震行程短的原因？
夏朗;操控;转向轻重合理;1;MVP的车身，小车的操控，方向盘非常轻，也非常精准，给到你非常好的信心！
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘轻盈，很大众风格，很沉稳，男士女士都适合驾驭，在高速上要是不看速度表，轻飘飘就超速了。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;精准度不错，指向性很准，方向盘是运动方向盘，转方向的时候感觉比较轻。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻巧，完全感觉不出是这么大的一辆MPV；并道辅助对于驾驶安全挺有帮助；发动机自动启停虽然很灵敏，但一般上车关闭，担心太伤发动机
夏朗;操控;转向轻重合理;1;车子的操控很灵活，也很轻巧，方向盘不重，很好操纵上手。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;转向轻盈，像奥迪的风格，女士开起来也会觉得很轻盈，没有宝马那种沉重感。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;动力很猛，30万以下的车欺负不了咱，空间大，全景天窗很给力…………，转向很轻便，狗牌每个座椅都有安全ISOFIX座椅接口，尾灯跟炫，车联网很方便，逼格很高
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻巧，完全感觉不出是这么大的一辆MPV；并道辅助对于驾驶安全挺有帮助；发动机自动启停虽然很灵敏，但一般上车关闭，担心太伤发动机
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘较轻，指向精准
夏朗;操控;转向轻重合理;1;由于电动助力的原因方向盘比较轻，指向性还不错，比较明确精准，当然啦，MPV的车身加上较长的轴距，转弯半径和之前的速腾比大了不少，需要多加熟悉。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻，转向操控很灵活很轻盈，感觉地盘还是很扎实。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向轻盈，回馈有力，没有虚位，开起来稳，一再验证大众车好开，进口大众车特别好开这个简单的理由。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;转向清晰，指向精准，方向盘轻，拐大弯车身不会太多倾斜。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;也说不上什么，就是觉得操作比较简单，方向盘大小正合适，也比较轻，反正我开起来没有重的感觉，视线也不错，其他的真说不出来了，我开车的水平一般般，坐车还晕车，高难度的也不敢试。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘比较轻，操控也比较稳，就是女生来开这个车完全没有重的感觉，我个人觉得同级别的这种车会比夏朗差一点，操控对一个车还是比较重要，不然对于一个司机来讲一天开车下来会很累的。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;其次就是动力强大，提速特别快，方向盘还比较轻，跑起来比较稳，尤其这款是高配，搭配的一键启动，电动座椅，电动尾门，其他配置都没有，这些都比较满意。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;转向很轻，有日系车的感觉，高速还没开过，确实不是一般德国车的操控感，不过MPV就不用谈操控感啦。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;转向准确，方向盘很轻，不像是这么大的车
夏朗;操控;转向轻重合理;1;操控很好，提车那天是媳妇儿开回家的，她说这车很稳，挺好控制，转向也不费力
夏朗;操控;转向轻重合理;1;电子助力，方向指向性很准很轻，时速越高方向越沉
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻比较容易操作开车不累，视线很好，其他也没有什么太多的亮点，就两个字“好开”
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘轻，转向精准，驾驶感强，好！
夏朗;操控;转向轻重合理;1;过减速带路感很清晰，过滤也很不错，方向盘力度适中，转向精准，动力均衡，加速线性，底盘扎实，整体操控性较好
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向精准度很高很轻。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻，操控也很好，媳妇开着都很轻快
夏朗;操控;转向轻重合理;1;德系车一惯都是比较稳，地盘比较扎实，方向盘比较轻，在MPV里面也是比较不错的
夏朗;操控;转向轻重合理;1;电子助力，方向盘很轻，且指向准确，将近4.9米的车长超车并线也没觉得很难操控
夏朗;操控;转向轻重合理;1;开车很轻松，方向盘轻，油门轻，刹车轻，空间大，高速开车稳，最高开到216公里。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;也说不上什么，就是觉得操作比较简单，方向盘大小正合适，也比较轻，反正我开起来没有重的感觉，视线也不错，其他的真说不出来了，我开车的水平一般般，坐车还晕车，高难度的也不敢试。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘比较轻，操控也比较稳，就是女生来开这个车完全没有重的感觉，我个人觉得同级别的这种车会比夏朗差一点，操控对一个车还是比较重要，不然对于一个司机来讲一天开车下来会很累的。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;其次就是动力强大，提速特别快，方向盘还比较轻，跑起来比较稳，尤其这款是高配，搭配的一键启动，电动座椅，电动尾门，其他配置都没有，这些都比较满意。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;转向很轻，有日系车的感觉，高速还没开过，确实不是一般德国车的操控感，不过MPV就不用谈操控感啦。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;转向准确，方向盘很轻，不像是这么大的车
夏朗;操控;转向轻重合理;1;操控很好，提车那天是媳妇儿开回家的，她说这车很稳，挺好控制，转向也不费力
夏朗;操控;转向轻重合理;1;电子助力，方向指向性很准很轻，时速越高方向越沉
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻比较容易操作开车不累，视线很好，其他也没有什么太多的亮点，就两个字“好开”
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘轻，转向精准，驾驶感强，好！
夏朗;操控;转向轻重合理;1;过减速带路感很清晰，过滤也很不错，方向盘力度适中，转向精准，动力均衡，加速线性，底盘扎实，整体操控性较好
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向精准度很高很轻。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻，操控也很好，媳妇开着都很轻快
夏朗;操控;转向轻重合理;1;德系车一惯都是比较稳，地盘比较扎实，方向盘比较轻，在MPV里面也是比较不错的
夏朗;操控;转向轻重合理;1;电子助力，方向盘很轻，且指向准确，将近4.9米的车长超车并线也没觉得很难操控
夏朗;操控;转向轻重合理;1;开车很轻松，方向盘轻，油门轻，刹车轻，空间大，高速开车稳，最高开到216公里。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向操控较轻，指向精确
夏朗;操控;转向轻重合理;1;虽然开了不到1000多公里，明显感觉方向盘精准，指哪打哪，且方向很轻，开着不是很累。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻，操控性不错，商务车做到这步已经很满意了
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘非常轻，指向性非常好
夏朗;操控;转向轻重合理;1;感觉方向盘很轻，转向以及路面的回馈很好，在高速行驶中没有那种飘起来的感觉
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻，操控也精准
夏朗;操控;转向轻重合理;1;操控性能也很好，车看起来很笨重很大，但是开起来方向盘很轻盈，车身也不觉得重了，就算是女的开着也可以，完全可以驾驭。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻，一打就有，就是车身有点长，不太适应，尤其在小弯的时候
夏朗;操控;转向轻重合理;1;德国车开起来还是不错的，方向盘轻盈好操作。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻，很容易上手
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻便，媳妇也可以开。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向很轻，开车时间长了不累，最主要是视野好啊。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;操控起来方向很轻，就是起步停车很难受，堵车的时候轻给油跟不上前车，重踩又得马上刹车
夏朗;操控;转向轻重合理;1;操控感觉很灵活，方向盘很轻，电子助力感觉很好，满意。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;路感清晰，方向盘很轻
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻，很好开不费劲。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;非常精准，比一般轿车还好，方向盘很轻。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘调教不满意，厂家可能因为车身重，怕方向盘沉，所以把方向盘调的非常轻，轻到一个手指头就能拨动，造成没有任何操控感，只能说好开而已。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘轻盈，长途驾驶轻松不疲劳，静音优秀，时速100时，只有风噪及轻微的胎噪，正常交谈即可。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;性价比高，双人床简单说下其他地方的惊喜吧第一：方向盘好轻，比途安轻好多…………第二：天窗比我想象的大…………第三：座椅多变性，232，也能做222哈哈第四：电子手刹，这是我最后放弃GL8的第一个原因，
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向不轻不重开起来很舒服，
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘不算重，也不轻，手感很好，就是车子长小角度转向要留出内角的空间。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;自动驻车很好用，方向盘很轻，比高6还轻，刹车也比高6敏锐
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘轻快、灵活、指向准确。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;操控在这么大个头算是中上等水平，试驾时候专员特意猛打方向甩了几下，感觉还好，个人开车向来温柔，不过方向的确很轻。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;车子静音不错，基本与世隔绝，空调也很给力，就是每次调温度那叫一个累啊，转半天才能调高调低，RCD510音质不错，反正我就听听FM的HIGH歌感觉足够了，油门、方向盘都很轻，一个手指都能打方向。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;PQ46平台的车，前麦弗逊后多连杆，虽然1.8吨自重，但方向力度适中，虚量较少，指向凑合。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;操控就是大众的一贯作风，地盘扎实，指向明确，方向盘很轻，就是有点小，O（，）O，视野比较宽广，跑高速比较爽，但是入弯还是慢点好，毕竟是辆MPV，底盘高，要是四驱的就更完美了O（，）O哈哈，
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻，但跑起来很稳，本人有个很不好的习惯就是经常一只手把方向，但无论是保持方向还是转向，都非常的舒服
夏朗;操控;转向轻重合理;1;这么大的车操控完全没有问题，方向盘比有些小轿车还轻
夏朗;操控;转向轻重合理;1;操控来说绝对不是夏朗的优势，比较这是一台MPV车型，当然从我这位司机的角度，夏朗的整体驾驶感还是值得肯定的，方向盘的指向性较为良好，指向性是指转动方向盘时候没感觉多大的虚位，同事方向盘的转动很轻盈，
夏朗;操控;转向轻重合理;1;性能很好的一款车，尤其是刚从CRV换到夏朗，明显感觉方向轻盈，底盘稳健，动力强劲。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;操控性非常好，方向盘低速很轻，高速很稳，转向清晰。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻，开别的车都不习惯了！
夏朗;操控;转向轻重合理;1;转向轻盈，底盘稳健
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘比较轻。
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘手感刚刚好！
夏朗;操控;转向轻重合理;1;7、方向超级轻快
夏朗;操控;转向轻重合理;1;转向精准，方向轻，
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘比较轻！
夏朗;操控;转向轻重合理;1;感觉还可以方向很轻
夏朗;操控;转向轻重合理;1;方向盘真的好轻！
夏朗;操控;视野宽阔;1;驾驶位视野很宽敞，后排剧院式设计，另外，分区空调效果理所应当的好。
夏朗;操控;视野宽阔;1;夏朗是所有MPV里面操控性最好的，没有之一，看着大，视野开阔，底盘用料扎实
夏朗;操控;视野宽阔;1;视野开阔，高速稳，外观大气
夏朗;操控;视野宽阔;1;1、视野，首先是视野的宽阔非常大，前视基本无死角。
夏朗;操控;视野宽阔;1;底盘沉稳，坐姿高，动力充沛，视野好，操控一流感觉不像MPV，有轿车的感觉。
夏朗;操控;视野宽阔;1;转向清晰，视野不错，好开。
夏朗;操控;视野宽阔;1;220匹，第三代EA888的动力，不错的车内隔音和视野
夏朗;操控;视野宽阔;1;如果是市区拥堵，那油耗让你如在地狱（12打底）；如果是畅通的高架或高速，那油耗让你如在天堂（6个油不是梦）城市路段表现：坐姿高，视野好。
夏朗;操控;视野宽阔;1;七座情况下，后备箱在不影响后窗视线的基础上还能至少放两个20寸的登机箱和若干小袋子。
夏朗;操控;视野宽阔;1;白色颜值不错，车身高，视野开阔，开着有信心。
夏朗;操控;视野宽阔;1;舒适性整体不错，由于视线好。
夏朗;操控;视野宽阔;1;但夏朗的驾驶舒适性我认为要超过上述三款车型，视野很开阔，座椅很贴身，腰部支撑也不错，开个五六个小时没有太大的疲劳感。
夏朗;操控;视野宽阔;1;最满意夏朗的视野以及操控，动力强劲，而且特别能拉人和物。
夏朗;操控;视野宽阔;1;视野好，座椅虽然不大但包裹性尚好，悬挂调校的比较舒适，快速过弯侧倾不明显
夏朗;操控;视野宽阔;1;动力十足，操控得心应手，行驶安静，视野开阔，外观低调，开着车不会让别人以为是专门的司机
夏朗;操控;视野宽阔;1;车内噪音小，车窗大，视野比较好，电动侧滑门方便，三区自动空调。
夏朗;操控;视野宽阔;1;一周末闲来没事跑去进口大众4S店，销售热情接待安排试驾，老妈觉得坐着很舒服，视野非常好，当然我开着感觉也很好，试驾车是1.4T的，动力还可以，加速蛮快的很平顺，过减速带很舒服。
夏朗;操控;视野宽阔;1;空间大，视野开阔，舒适性好。
夏朗;操控;视野宽阔;1;空间大，上手容易，指向较为精准，视野好，油耗不高，手动车滑门结实耐用，不用担心擦挂
夏朗;操控;视野宽阔;1;驾驶视野十分开阔，个人感觉方向盘超轻，高速情况下能重一些，总体没有开大型车的感觉。
夏朗;操控;视野宽阔;1;驾驶席座椅包裹性差点，但是好在坐姿高，驾驶视野不错。
夏朗;操控;视野宽阔;1;坐夏朗个人认为第一排的视野和舒适度是最好的，虽说2，3，2的布局有些跟别的MPV不太一样，但是还是蛮人性化的。
夏朗;操控;视野宽阔;1;另外，这个车的视线也很不错。
夏朗;操控;视野宽阔;1;空间很大，视野开阔，驾驶平顺，外形低调不张扬，操作方便，功能配备齐全，性价比高。
夏朗;操控;视野宽阔;1;我178CM做上去一点也不拥挤，视野开阔，后面在做一家人空间杠杠滴，要是我要装大件物品后排所有座椅都放倒后没有一点问题，还很平整，在后面铺上一床被子，就是一张大床？？？？
夏朗;操控;视野宽阔;1;这车大多我在开，感觉方向盘不沉，比较好操控，用着不累，视线也不错，我从来没有过激烈驾驶，别的就更不敢试了，反正就两个字，“好开”！
夏朗;操控;视野宽阔;1;视线好，全景天窗，价格实惠，P，P零利率的分期很棒，感觉负担不重，首付17万就全下来了
夏朗;操控;视野宽阔;1;指向精确，方向盘转向轻，前挡风玻璃巨大，视野很开阔，男女司机都没问题，虽然车身较高，但是过急弯的时候车身倾斜不明显，可能是避震行程短的原因？
夏朗;操控;视野宽阔;1;操控好，视野好，空间灵活多变，隔音效果好！
夏朗;操控;视野宽阔;1;空间非常灵活，关键在座满七人的情况下视野非常好哦！
夏朗;操控;视野宽阔;1;车内噪音小，车窗大，视野比较好，电动侧滑门方便，三区自动空调。
夏朗;操控;视野宽阔;1;一周末闲来没事跑去进口大众4S店，销售热情接待安排试驾，老妈觉得坐着很舒服，视野非常好，当然我开着感觉也很好，试驾车是1.4T的，动力还可以，加速蛮快的很平顺，过减速带很舒服。
夏朗;操控;视野宽阔;1;空间大，视野开阔，舒适性好。
夏朗;操控;视野宽阔;1;空间大，上手容易，指向较为精准，视野好，油耗不高，手动车滑门结实耐用，不用担心擦挂
夏朗;操控;视野宽阔;1;驾驶视野十分开阔，个人感觉方向盘超轻，高速情况下能重一些，总体没有开大型车的感觉。
夏朗;操控;视野宽阔;1;驾驶席座椅包裹性差点，但是好在坐姿高，驾驶视野不错。
夏朗;操控;视野宽阔;1;坐夏朗个人认为第一排的视野和舒适度是最好的，虽说2，3，2的布局有些跟别的MPV不太一样，但是还是蛮人性化的。
夏朗;操控;视野宽阔;1;另外，这个车的视线也很不错。
夏朗;操控;视野宽阔;1;空间很大，视野开阔，驾驶平顺，外形低调不张扬，操作方便，功能配备齐全，性价比高。
夏朗;操控;视野宽阔;1;我178CM做上去一点也不拥挤，视野开阔，后面在做一家人空间杠杠滴，要是我要装大件物品后排所有座椅都放倒后没有一点问题，还很平整，在后面铺上一床被子，就是一张大床？？？？
夏朗;操控;视野宽阔;1;这车大多我在开，感觉方向盘不沉，比较好操控，用着不累，视线也不错，我从来没有过激烈驾驶，别的就更不敢试了，反正就两个字，“好开”！
夏朗;操控;视野宽阔;1;视线好，全景天窗，价格实惠，P，P零利率的分期很棒，感觉负担不重，首付17万就全下来了
夏朗;操控;视野宽阔;1;指向精确，方向盘转向轻，前挡风玻璃巨大，视野很开阔，男女司机都没问题，虽然车身较高，但是过急弯的时候车身倾斜不明显，可能是避震行程短的原因？
夏朗;操控;视野宽阔;1;操控好，视野好，空间灵活多变，隔音效果好！
夏朗;操控;视野宽阔;1;空间非常灵活，关键在座满七人的情况下视野非常好哦！
夏朗;操控;视野宽阔;1;视野好，空间灵活，科技感超强，该有的都有了，车宝马没有的也有了，如ACC、车联网等等！
夏朗;操控;视野宽阔;1;全景大天窗可以一键自动打开很便捷，不需要一直按压着开关，对于行车当中操作非常方便，大天窗视野足够，晚上看星星很合适。
夏朗;操控;视野宽阔;1;挺好开的，其实和三厢车的区别就是高点儿，视线又好，一点也没有问题
夏朗;操控;视野宽阔;1;再强调一下，对于我这种家庭司机，好的驾驶视野真的很重要，比我原来那台SUV视野好太多了！
夏朗;操控;视野宽阔;1;内部空间够大，无论是前挡后档还是侧窗玻璃面积都非常大，加上全景天窗，换来的是非常不错的驾驶视野和后排的乘坐视野。
夏朗;操控;视野宽阔;1;舒适：内部空间够大，无论是前挡后档还是侧窗玻璃面积都非常大，加上全景天窗，换来的是非常不错的驾驶视野和后排的乘坐视野，个人觉得对于一辆带着家人出行的车，这个非常重要！
夏朗;操控;视野宽阔;1;空间，7个座位都很平均，主驾驶和副驾驶视野最好。
夏朗;操控;视野宽阔;1;也说不上什么，就是觉得操作比较简单，方向盘大小正合适，也比较轻，反正我开起来没有重的感觉，视线也不错，其他的真说不出来了，我开车的水平一般般，坐车还晕车，高难度的也不敢试。
夏朗;操控;视野宽阔;1;视野很好，就是座椅偏硬。
夏朗;操控;视野宽阔;1;提速很快，操控不错，视野很好。
夏朗;操控;视野宽阔;1;操控性，指哪打哪，空间感不错，视野宽广
夏朗;操控;视野宽阔;1;方向盘很轻比较容易操作开车不累，视线很好，其他也没有什么太多的亮点，就两个字“好开”
夏朗;操控;视野宽阔;1;舒适性不错，跑高速驾驶员不会腰酸背痛，后排视野开阔，不会有烦闷感
夏朗;操控;视野宽阔;1;这车操控性很好有种开轿车的感觉，而且视野特别开阔
夏朗;操控;视野宽阔;1;因为车身较长，转弯半径比较大，但是档位很清晰，视野也很开阔。
夏朗;操控;视野宽阔;1;操控行挺好的，比GL8要好的多，视线非常开阔
夏朗;操控;视野宽阔;1;开起来不像MPV，视野相当好
夏朗;操控;视野宽阔;1;2.各个座位视野表现好，就像大落地窗。
夏朗;操控;视野宽阔;1;主要是家用方便，坐姿很上时间驾驶很舒服，视野好，
夏朗;操控;视野宽阔;1;后排乘客座椅舒适性也和驾驶员一样，超大的全景天窗让后排乘客得到了很好的采光，视野也显得开阔了不少，增加了舒适性。
夏朗;操控;视野宽阔;1;驾驶员和副驾驶空间很宽敞，驾驶员的坐姿几乎可以做到卡车一样的姿势，带来了非常广阔的视野。
夏朗;操控;视野宽阔;1;非常满意，视野很好！
夏朗;操控;视野宽阔;1;很大，坐满七个人也不觉得拥挤，且三排座椅剧场式排布，一排比一排高，视野不受影响
夏朗;操控;视野宽阔;1;驾驶位头部空间巨大，坐姿高，视野开阔，全景天窗给后排带来宽敞明亮的感受，座椅略硬，第2排可以大范围调节靠背角度，第3排座椅高度不错，有不错的腿部空间，在此价位7座的不二之选
夏朗;操控;视野宽阔;1;空间很大，视野开阔。
夏朗;操控;视野宽阔;1;驾驶位置比较高，视野非常好，第二排座椅可以前后拖拽，所以坐起来也是可以很舒适的。
夏朗;操控;视野宽阔;1;座姿很高，视野开阔。
夏朗;操控;视野宽阔;1;座椅舒适度有待提高，总体还是不错，视野也挺好
夏朗;操控;视野宽阔;1;商务车没什么操控，但转向灵活，开车视野好
夏朗;操控;视野宽阔;1;驾驶、副驾驶的前面的空间很宽裕，车盖头方向比较低，驾驶员视野性比较好。
夏朗;操控;视野宽阔;1;操控性很好，时间长了也不累，视野也很好
夏朗;操控;视野宽阔;1;方向很轻，开车时间长了不累，最主要是视野好啊。
夏朗;操控;视野宽阔;1;低调的像个途安；2）全景天窗视野良好；3）第三排空间优秀；4）手动模式的时候，很有驾驶乐趣，让你忘却这是一台车重1.85顿，车长4.85米的MPV。
夏朗;操控;视野宽阔;1;感觉不像开大车，且驾驶坐姿高，视线好，方向盘、刹车、油门都较之途安要轻，胜过所有的MPV，那不是吹的，和A级的小车有得一比，不比老婆的MINI，COOPER差，但车子有点高，过湾时记得减速，
夏朗;操控;视野宽阔;1;综合性能表现还可以，视野开阔。
夏朗;操控;视野宽阔;1;座椅可以调的很高，可以看到车头，开起来一览众山小，视野宽阔的很。
夏朗;操控;视野宽阔;1;除了转弯半径大一些，开起来和轿车没有差别，视线还更好一些，看着宽大的中控台，摸着厚实的门边，踏实惬意啊！
夏朗;操控;视野宽阔;1;坐姿高、视野宽阔，座位宽、互不干扰，电动滑门、方便儿童，置物方便、取用灵活
夏朗;操控;视野宽阔;1;车型整体中庸而沉稳，线条流畅，视野开阔，驾驶简单。
夏朗;操控;视野宽阔;1;舒适性不错，驾驶坐姿高，视野开阔，座椅厚实。
夏朗;操控;视野宽阔;1;前排视野宽阔，隔音水平还算良好，第三排一般成人也能乘坐。
夏朗;操控;视野宽阔;1;高速静音效果较好，视线宽大。
夏朗;操控;视野宽阔;1;感觉不像开大车，且驾驶坐姿高，视线好
夏朗;操控;视野宽阔;1;空间大啊，坐姿高视野好，用料也很满意。
夏朗;操控;视野宽阔;1;驾驶较为舒适，视野宽阔，上高速省油。
夏朗;操控;视野宽阔;1;操控就是大众的一贯作风，地盘扎实，指向明确，方向盘很轻，就是有点小，O（，）O，视野比较宽广，跑高速比较爽，但是入弯还是慢点好，毕竟是辆MPV，底盘高，要是四驱的就更完美了O（，）O哈哈，
夏朗;操控;视野宽阔;1;开着舒服，视野好，坐姿高
夏朗;操控;视野宽阔;1;高速中会较为低沉，总体来说即使我太太驾驶也不会觉得很吃力，硕大的外后视镜视野相当清晰，对我太太这样的新手司机绝对有大大的帮助，这点很赞！
夏朗;操控;视野宽阔;1;座椅高，视野好。
夏朗;操控;视野宽阔;1;坐姿较高，视线好。
夏朗;操控;视野宽阔;1;视野开阔通透！
夏朗;操控;视野宽阔;1;视野好。
夏朗;操控;视野宽阔;1;视野很好。
夏朗;操控;视野宽阔;1;满意，视野比较好。
夏朗;操控;视野宽阔;1;视野好，底盘稳。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;高速很稳健，转向也比较有手感。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;跑高速很稳健，之前C200L上过228，这货比C200L百公里加速还快啊，扭矩大了100牛米。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;跑高速：高速稳，120迈静音还是比较不错的。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;我之前开的是一辆1.6排量的雪铁龙世嘉，已经习惯了佛性驾驶（主要是动力小没有底气），自从换了夏朗，偶尔也能发两次飙，但平时驾驶还是平稳为主，淡定驾驶，和气生财。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;4、性能是非常优秀，行车如行云流水，高速稳如狗！
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;还是开车要稳当一些，操控个人觉得不错
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;跑高速：高速很稳，120速度下无论动力储备，还是车身稳定性都很不错。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;夏朗比较适合家用，舒适性好，高速平稳，发动机声音很小。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;视野开阔，高速稳，外观大气
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;方向盘高速沉稳，市区轻盈，匝道50时速过弯无压力。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;加速中也很平顺，跑高速也觉得很平稳，就是满载的时候那也够用。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;高速路段表现：高速路上稳定、安静、油耗平均7.6，7.8；总体来说还是比较满意的。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;跑高速：高速车身很稳，载六大一小，很轻松就120码了。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;方向盘力度适中，动力强悍给油就飞起，高速160稳稳的，过弯道车辆的倾斜角度很小不晕车。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;动力充沛，高速隔音优秀，高速行驶平稳，灵活的七座布局。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;高速很稳健，转向也比较有手感。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;跑高速很稳健，之前C200L上过228，这货比C200L百公里加速还快啊，扭矩大了100牛米。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;跑高速：高速稳，120迈静音还是比较不错的。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;我之前开的是一辆1.6排量的雪铁龙世嘉，已经习惯了佛性驾驶（主要是动力小没有底气），自从换了夏朗，偶尔也能发两次飙，但平时驾驶还是平稳为主，淡定驾驶，和气生财。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;4、性能是非常优秀，行车如行云流水，高速稳如狗！
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;还是开车要稳当一些，操控个人觉得不错
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;跑高速：高速很稳，120速度下无论动力储备，还是车身稳定性都很不错。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;夏朗比较适合家用，舒适性好，高速平稳，发动机声音很小。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;视野开阔，高速稳，外观大气
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;方向盘高速沉稳，市区轻盈，匝道50时速过弯无压力。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;加速中也很平顺，跑高速也觉得很平稳，就是满载的时候那也够用。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;高速路段表现：高速路上稳定、安静、油耗平均7.6，7.8；总体来说还是比较满意的。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;跑高速：高速车身很稳，载六大一小，很轻松就120码了。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;方向盘力度适中，动力强悍给油就飞起，高速160稳稳的，过弯道车辆的倾斜角度很小不晕车。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;动力充沛，高速隔音优秀，高速行驶平稳，灵活的七座布局。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;4米8几的车身，近3米的轴距，外表圆头圆脑，体量算大的，可操控却不错，德国车的底盘调教是越快越稳健，高速变线灵活稳健，相比其他类型的MPV要高出一截，当然和运动型轿车不能比，算得上是运动型面包车吧。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;底盘及悬架：地盘稳健，驾驶非常平稳。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;尤其高速感觉很稳，但是速度慢的城区有时感觉方向盘转动像轮胎没有气一样。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;2.0T涡轮增压发动机动力充沛、加速线性好、高速时车身稳定！
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;对于这款车的操控给我印象最深的就是它的操控稳定性更好，这一方面主要指的是它在换挡的时候根本就不会感觉有什么动力中断，而是非常的顺畅，非常的平滑，让车子的行驶也变得非常稳定。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;悬架软硬适中，稍稍偏硬，对路面细微弹跳过滤的很干净，底盘整不松散，过减速带，车身稳定，弹跳不明显。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;这辆车操纵起来很舒服，没有对比就没有伤害，开过朋友的奥德赛，再来开这辆夏朗，感觉明显不同，车子沉稳很多，上高速不会感觉到飘，德系车和日系车还是明显不同，而且我很喜欢它的定速巡航功能，
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;低速很轻松，高速很稳重。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;空间宽大，特别舒适，行驶平稳
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;真心没有啥可以吐槽的，各项都很满意，行车很稳，跟车也没问题，1.4T发动机在市区基本没有发现任何动力不足的时候，遇见奥德赛GL8都是秒超，280就是棒！
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;比GL8硬上很多的效果行驶中的体会：高速上和在市里走走停停的时候，悬挂的表现会给给我不太一样的效果，市区会有轻度颠簸感，高速更多的是稳定感
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;艾力绅，GL8都试过最后还夏郎是全进口车，1.4动力很好还省购置税，外观方面比GL8好看，车稳定性比艾力绅好，最最主要的是两个孩子坐上去超喜欢都不愿意下车，轮胎也是自自封胎安全，
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;底盘及悬架：底盘的舒适性偏差，主要是偏硬了，但是也有好处，高速很稳，120到160几乎没有什么区别。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;放平心态平稳驾驶，一家人舒适出行体验对我来说更重要。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;方向轻盈，回馈有力，没有虚位，开起来稳，一再验证大众车好开，进口大众车特别好开这个简单的理由。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;..行驶舒适性：行驶起来很平稳，我真的不知道还能用什么词汇来形容了，稳到让人感觉到舒适，就像是在坐高铁。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;..）这第四呢，就是它的安全性了，什么发动机电子防盗，刹车辅助，车身稳定控制，电子安全辅助系统，第二，第三排的五个座椅都可以安装标准儿童安全座椅，还有各种安全气囊我就不一一说了。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;而且，行驶感觉平稳，沟沟坎坎过滤的不错，车内噪音控制的很好，市区驾驶基本听不见外面的胎噪和风噪。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;这款车是2.0T的动力，跑起来嗖嗖的，相当不错，提速也特别快，开起来感觉比较舒服，以前开过其他品牌的这种车商务车，那提速超级肉，这款车在高速上跑的时候特别稳，超车更不是问题，有种越野的感觉了。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;操控起来，底盘扎实，高速稳定！
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;低速时很轻，高速时很稳
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;相当意外了，以前总以为MPV就是一保姆车，但是夏朗给我的感觉不亚于一台SUV的驾驶感受，加速非常好，动力储备很足，高速上也非常的稳，超车什么的都不在话下。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;开车很轻松，方向盘轻，油门轻，刹车轻，空间大，高速开车稳，最高开到216公里。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;不过我开车很平稳，高速不超过120码，见红灯早收油，极少急刹车的情况发生，2000公里左右把空滤芯拿下吹一下，空气滤芯都是自己换的，这样不浪费还有自己动手的成就感，我的观点是珍惜用车，不过度保养，
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;还行，超车也很轻松，但是我开车属于比较稳的类型
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;低速轻，高速稳，制动灵敏。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;感觉方向盘很轻，转向以及路面的回馈很好，在高速行驶中没有那种飘起来的感觉
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;车虽大但不显笨重，行驶中尽显沉稳和舒适
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;开高速特别稳，风噪小！
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;本人驾龄6年，属于平稳驾驶型，个人一般市区内使用，12个油左右，每人个人开车习惯路况不一样，大家参考吧
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;..行驶舒适性：行驶起来很平稳，我真的不知道还能用什么词汇来形容了，稳到让人感觉到舒适，就像是在坐高铁。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;..）这第四呢，就是它的安全性了，什么发动机电子防盗，刹车辅助，车身稳定控制，电子安全辅助系统，第二，第三排的五个座椅都可以安装标准儿童安全座椅，还有各种安全气囊我就不一一说了。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;而且，行驶感觉平稳，沟沟坎坎过滤的不错，车内噪音控制的很好，市区驾驶基本听不见外面的胎噪和风噪。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;这款车是2.0T的动力，跑起来嗖嗖的，相当不错，提速也特别快，开起来感觉比较舒服，以前开过其他品牌的这种车商务车，那提速超级肉，这款车在高速上跑的时候特别稳，超车更不是问题，有种越野的感觉了。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;操控起来，底盘扎实，高速稳定！
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;低速时很轻，高速时很稳
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;相当意外了，以前总以为MPV就是一保姆车，但是夏朗给我的感觉不亚于一台SUV的驾驶感受，加速非常好，动力储备很足，高速上也非常的稳，超车什么的都不在话下。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;开车很轻松，方向盘轻，油门轻，刹车轻，空间大，高速开车稳，最高开到216公里。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;不过我开车很平稳，高速不超过120码，见红灯早收油，极少急刹车的情况发生，2000公里左右把空滤芯拿下吹一下，空气滤芯都是自己换的，这样不浪费还有自己动手的成就感，我的观点是珍惜用车，不过度保养，
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;还行，超车也很轻松，但是我开车属于比较稳的类型
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;低速轻，高速稳，制动灵敏。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;感觉方向盘很轻，转向以及路面的回馈很好，在高速行驶中没有那种飘起来的感觉
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;车虽大但不显笨重，行驶中尽显沉稳和舒适
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;开高速特别稳，风噪小！
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;本人驾龄6年，属于平稳驾驶型，个人一般市区内使用，12个油左右，每人个人开车习惯路况不一样，大家参考吧
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;操控，比较的平庸，但是长途驾驶跑起来的时候还是很稳定的，很符合德系车底盘扎实的特点。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;开了一段时间，车的稳定性比较好，买这个车，也是朋友推荐的。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;1.8T动力足够了，市区绰绰有余，高速稳健
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;平稳行驶的时候因为噪音很小，所以行驶质感还是很高级的，偶尔的颠簸也没啥问题就是在持续颠簸路面上或者搓板路上的时候能明显感觉到因为轴距太长后轮的减震噪音大了些，有些哐哐的响声听着不太好听
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;1.8的动力我个人觉得足够用了，不论是在城市还是市区，平时油门平稳的踩，平稳的行驶，需要提速油门踩下去不会让你失望的，比较满意了
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;随速助力转向，低速轻巧高速稳重！
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;，动力响应及时，平时只有我超人家没有人家超我的可能性，高速平稳，极为适合全家一起出行，畅享旅途之乐。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;操控一流，上一辆车是大众高尔夫，和他比起来，一样的熟悉的味道：高速平稳，不飘不偏，转弯指向精准。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;4.85M的车长，近2米的车宽，尺寸在市内拥堵的路况来说不算小，但真正开起来并不困难，转向低速灵活，高速沉稳，同车型相比较来说，操控性能算是比较不错了
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;第二车很稳，可能于自重有关吧，高速很稳，至今还没有跑山路，还没有体会。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;实际驾驶时，涡轮增压的确比POLO自然吸气的要强不少，满载平稳驾驶，时速90KM转速多在2000以内，给油超车爬个北京山区到来轻而易举。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;，驾驶时更讲求平稳，所以完全没纠结1.8还是2.0，毕竟1.8的便宜些啊。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;底盘很稳开起来很舒服，隔音效果好。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;指向性很不错，以前开小车，对大车还是有点不太适应，车身过弯很稳定。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;操控性非常好，方向盘低速很轻，高速很稳，转向清晰。
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;驾驶平稳，动力充沛
夏朗;操控;行驶稳定性满意;1;高速平稳后劲足。
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;转弯侧倾还好，但毕竟是这么大的车，拐弯时还是没有普通的小型车（比如福特嘉年华）有信心。
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;转向还算正常吧，毕竟开了六年高尔夫，基本上都是一个模式，转向加速刹车都差不多。
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;标准大众操纵，前后独立悬挂，虽然夏朗是MVP，但是减震和弹簧相对比较硬，过弯的侧倾也不是很大，操控绝对比得上大部分轿车
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;MPV本不对操控带期望，但其实操控非常好，过弯道侧倾不明显，很有信心。
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;弊端的另一面优势就是，过弯支撑不错，丝毫没有侧倾的感觉。
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;视野好，座椅虽然不大但包裹性尚好，悬挂调校的比较舒适，快速过弯侧倾不明显
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;方向盘力度适中，动力强悍给油就飞起，高速160稳稳的，过弯道车辆的倾斜角度很小不晕车。
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;方向盘很轻，指向性也不错，城市中开没有大车的那种笨重感，过弯侧倾控制的不错，底盘及悬架：地盘比较高，下地库等地方我目前还没挂过地盘
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;夏朗是德国纯进口车，方向机精度很好，基本感觉不出有虚位，转向轻盈而稳定，加上德国佬的扎实底盘调校，高速120一只手稳稳的，太好开了，感觉不像开一台MPV而像大号GTI，唯独路感少了一点。
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;操控不错，指向清晰，方向盘重量合适，不轻不重，电子助力很不错，这么长的车基本感觉不到转弯的侧倾，车身控制比较好。
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;指向非常准确，方向很轻巧，底盘很稳，转弯、掉头可以一气呵成，完全没有开大型MPV的感觉。
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;操控还算灵活，没有笨重感转弯半径也可以下乡没问题
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;底盘及悬架：夏朗悬架支撑好，过弯表现出色，通过性好。
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;方向盘手感较好，超轻，拐弯较平稳，感觉不到有倾斜感，底盘扎实，行使坏路感觉比较稳重，没有感到发飘，
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;方向盘挺灵敏，转弯时候也比较好。
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;转弯侧倾还好，但毕竟是这么大的车，拐弯时还是没有普通的小型车（比如福特嘉年华）有信心。
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;转向还算正常吧，毕竟开了六年高尔夫，基本上都是一个模式，转向加速刹车都差不多。
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;标准大众操纵，前后独立悬挂，虽然夏朗是MVP，但是减震和弹簧相对比较硬，过弯的侧倾也不是很大，操控绝对比得上大部分轿车
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;MPV本不对操控带期望，但其实操控非常好，过弯道侧倾不明显，很有信心。
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;弊端的另一面优势就是，过弯支撑不错，丝毫没有侧倾的感觉。
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;视野好，座椅虽然不大但包裹性尚好，悬挂调校的比较舒适，快速过弯侧倾不明显
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;方向盘力度适中，动力强悍给油就飞起，高速160稳稳的，过弯道车辆的倾斜角度很小不晕车。
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;方向盘很轻，指向性也不错，城市中开没有大车的那种笨重感，过弯侧倾控制的不错，底盘及悬架：地盘比较高，下地库等地方我目前还没挂过地盘
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;夏朗是德国纯进口车，方向机精度很好，基本感觉不出有虚位，转向轻盈而稳定，加上德国佬的扎实底盘调校，高速120一只手稳稳的，太好开了，感觉不像开一台MPV而像大号GTI，唯独路感少了一点。
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;操控不错，指向清晰，方向盘重量合适，不轻不重，电子助力很不错，这么长的车基本感觉不到转弯的侧倾，车身控制比较好。
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;指向非常准确，方向很轻巧，底盘很稳，转弯、掉头可以一气呵成，完全没有开大型MPV的感觉。
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;操控还算灵活，没有笨重感转弯半径也可以下乡没问题
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;底盘及悬架：夏朗悬架支撑好，过弯表现出色，通过性好。
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;方向盘手感较好，超轻，拐弯较平稳，感觉不到有倾斜感，底盘扎实，行使坏路感觉比较稳重，没有感到发飘，
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;方向盘挺灵敏，转弯时候也比较好。
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;操控很好，提车那天是媳妇儿开回家的，她说这车很稳，挺好控制，转向也不费力
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;转向精准，力度适中，刹车前段偏软，比较线性，悬挂调校偏硬，过弯支撑较好，当然是指MPV而言
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;感觉方向盘很轻，转向以及路面的回馈很好，在高速行驶中没有那种飘起来的感觉
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;操控起来调头感觉还可以
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;不错，开着转向还不错，毕竟不算太长
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;，飚起来时，感觉自己在开GOLF，过弯支撑性良好。
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;我以前是开高六的，我甚至觉得比高六的过弯速度都要好。
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;方向盘、刹车、油门都较之POLO要轻，指向清晰，过弯稳定，视线很高。
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;指向性很不错，以前开小车，对大车还是有点不太适应，车身过弯很稳定。
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;方向盘手感舒适，路感稍微差点，操控性没得说，高速过弯那叫一个爽…………
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;过弯侧倾不明显。
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;转弯侧倾幅度小。
夏朗;操控;转向稳定性不错;1;，过弯稳定！
夏朗;操控;刹车系统满意;1;相对日本车，刹车还是比较优秀的。
夏朗;操控;刹车系统满意;1;操控满意，虽然我之前的不及高尔夫，但对于一辆中型MPV来说，已经很满意了，方向盘轻重、打位，刹车感受将将好，大众的一贯）；前面说过，虽然是一辆MPV，但是操控和驾乘媲美与合资迈腾、帕萨特；
夏朗;操控;刹车系统满意;1;高配更有先进辅助刹车、变道辅助、ACC加持。
夏朗;操控;刹车系统满意;1;但超车毫无压力，刹车力度适中，方向盘指向精准，地盘支撑有力很德系但稍微有些柔软，让人感觉很舒服，空调凉的一匹，三温区空调，随你怎么凉；自动大灯前后雾灯保障安捷
夏朗;操控;刹车系统满意;1;雨雪泥泞路面：刹车还是给力的，很有信心！
夏朗;操控;刹车系统满意;1;方向盘可以说是指那打那，侧倾基本感受不到，刹车比较可以。
夏朗;操控;刹车系统满意;1;转向比较精准，油门和刹车力度适中，属于标准德系车的感觉，新手和女士驾驶没有难度。
夏朗;操控;刹车系统满意;1;操控，方向指向精准，刹车很好！
夏朗;操控;刹车系统满意;1;刹车行程适中，不软不硬。
夏朗;操控;刹车系统满意;1;方向盘很轻，我爱人开也很轻松，就是高速上还是有些许灵敏了，能在重些更喜欢，悬挂不是那种软软的，但也不是那种硬邦邦的，如果大家有机会试驾的话，我觉得介乎于奥德赛和GL8中间，刹车还是不错的，
夏朗;操控;刹车系统满意;1;方向比较精准，不算太沉吧，刹车很给力，重刹也不会很突兀，和加速一样很线性，很好。
夏朗;操控;刹车系统满意;1;操作性很不错，简单快捷，刹车性能也很好
夏朗;操控;刹车系统满意;1;第五是刹车随叫随到真是太给力了，并且安全配置高。
夏朗;操控;刹车系统满意;1;过减速带前轮处会有哐啷哐啷的松旷声，4S店解释是刹车钳的碰撞声也属正常。
夏朗;操控;刹车系统满意;1;刹车也很给力，满载时需要深踩一些，刹车不是很线性，而且踏板很高，开久了，右腿还是会累。
夏朗;操控;刹车系统满意;1;夏朗和C180K的刹车前半段都是脚感比较好，容易控制的那种。
夏朗;操控;刹车系统满意;1;雨雪泥泞路面：在这些道路上开，刹车也非常好，通过性不错，非常的给力横向对比：我觉得比其他车辆好多了，基本上感觉不到的
夏朗;操控;刹车系统满意;1;不过有这个功能挺好玩儿的，有时候在距离充足的情况下，我就启动他来进行泊车，确实很省事，只要踩好刹车就行了。
夏朗;操控;刹车系统满意;1;刹车非常满意。
夏朗;操控;没有电动尾门;0;26万多落地买这个车个人感觉很值，想想两三年前裸车价都要二十六七万，还没电尾、电耳、一键启动和舒适进入。
夏朗;操控;没有电动尾门;0;1.车身大，却没有后视镜折叠；2.没有电动尾门；3.城区油耗非常高，2公里内的油耗经常高达15左右；4.防冻液会越来越少；5.保养价格比较贵，虽然送了六次保养，费用单显示首保大概1200左右。
夏朗;操控;没有电动尾门;0;期待的配置：竟然没有电动尾门。
夏朗;操控;没有电动尾门;0;连个一键启动都木有，每次插钥匙都要找眼儿，连个电尾都木有，连个LED大灯都木有更别说氙气，连个真皮都木有更不用说加热和通风，连个电动左右都特么半电动的。
夏朗;操控;没有电动尾门;0;稍有不足之处在于没有无钥匙启动系统，要知道，国产10万出头的车都配置了这项功能，而且车钥匙很传统，是转动的，甚至赶不上我原来迈腾车的插入式车钥匙；30万的车，原装后尾门还不是电动的，
夏朗;操控;没有电动尾门;0;卤素大灯，不是电尾门，座椅不够舒服不够豪华，内饰有点简单，外观过于大众。
夏朗;操控;没有电动尾门;0;，2.尾门就算脚踢感应一定要出现在高配上那好，麻烦把电动尾门变成标配吧！
夏朗;操控;没有电动尾门;0;没有电动折叠后视镜，洗车有点麻烦，没有电尾门。
夏朗;操控;没有电动尾门;0;唯一不足是没有电尾门，即使高配也不是，不理解大众这样安排的逻辑是什么。
夏朗;操控;没有电动尾门;0;配置太坑，没有电动尾门，没有尾门一脚踢功能，没有电动调节座椅，卤素大灯不够高科技，近光灯照射角度太低，调整到最高还是很低，左右倒车镜太小，造成车辆盲区有点大，舒享没有变道辅助，所以开车要加倍小心。
夏朗;操控;没有电动尾门;0;没有配氙气大灯和电动尾门。
夏朗;操控;没有电动尾门;0;不是电动调节座椅，没有电动尾门。
夏朗;操控;没有电动尾门;0;一定要说最不满意的，就是1.8T最高配没有配电动尾门，哈哈，不好意思是不是我要求太高了，实在想上有这个配置的车啊，可是价钱实在是太高了。
夏朗;操控;没有电动尾门;0;没有电尾门。
夏朗;操控;没有电动尾门;0;尊享没有电动尾门！
夏朗;操控;没有电动尾门;0;...无电尾门。
夏朗;操控;没有无钥匙进入;0;其它，没有无钥匙启动和进入感觉也是有点可惜。
夏朗;操控;没有无钥匙进入;0;但无钥匙启动可不是有钱就能加的，呵呵，缺憾美吧。
夏朗;操控;没有无钥匙进入;0;稍有不足之处在于没有无钥匙启动系统，要知道，国产10万出头的车都配置了这项功能，而且车钥匙很传统，是转动的，甚至赶不上我原来迈腾车的插入式车钥匙；30万的车，原装后尾门还不是电动的，
夏朗;操控;没有无钥匙进入;0;没有一键启动和无钥匙进入，座椅不够豪华。
夏朗;操控;没有无钥匙进入;0;全办齐25万的车，停车时两侧后视镜还不能自动折叠，没有无钥匙进入系统，驾驶座椅没有加热功能而且是半自动的。
夏朗;操控;没有无钥匙进入;0;没有配备无钥匙进入，无钥匙启动以及无法加装原厂360，全景影像。
夏朗;操控;没有无钥匙进入;0;接近三十万的车还是蜡烛灯，没有无钥匙进入和一键启动。
夏朗;操控;没有无钥匙进入;0;舒适性配置有点低了，挺实用的电动座椅，无钥匙进入和启动都没有
夏朗;操控;没有无钥匙进入;0;232布局有点吃亏，感觉车辆没有无钥匙启动和一键进入特别不方便
夏朗;操控;没有无钥匙进入;0;后视镜不能自动折叠，没有一键启动和无钥匙进入
夏朗;操控;没有无钥匙进入;0;没有无钥匙进入和备胎
夏朗;操控;没有无钥匙进入;0;舒适版没有无钥匙启动
夏朗;操控;转向半径大;0;这么大的车停车有难度，但适应后可以解决，汽车调头半径大，急转弯时侧倾明显。
夏朗;操控;转向半径大;0;由于电动助力的原因方向盘比较轻，指向性还不错，比较明确精准，当然啦，MPV的车身加上较长的轴距，转弯半径和之前的速腾比大了不少，需要多加熟悉。
夏朗;操控;转向半径大;0;因为车身较长，转弯半径比较大，但是档位很清晰，视野也很开阔。
夏朗;操控;转向半径大;0;除了转弯半径大一些，开起来和轿车没有差别，视线还更好一些，看着宽大的中控台，摸着厚实的门边，踏实惬意啊！
夏朗;操控;转向半径大;0;有一点就是，夏朗车身较长，对于长期开两厢车的我来说，在地库里腾挪、在马路边停车、在道路上掉头，都要扩大转弯半径，驾驶时要小心一些了。
夏朗;操控;转向半径大;0;感觉较好，准确度还可以，要注意车辆较长，转弯半径略大，不能过急，试过转右时右后轮骑上路测石。
夏朗;操控;发动机启停不好;0;启停系统好用程度只能说一般吧，跟马自达的相比，从智能方面比还是要逊色一些。
夏朗;操控;发动机启停不好;0;4.自动启停真的感觉不好用，刚开始还想体验一下，后来上车就关了自动启停。
夏朗;操控;发动机启停不好;0;最讨厌的是自动启停，车没停稳就熄火，刹车稍微轻了点就点火，希望这套系统能够早日升级一下。
夏朗;操控;发动机启停不好;0;自动启停感觉一般吧。
夏朗;操控;发动机启停不好;0;滑行模式很好用，发动机启停时鸡肋。
夏朗;操控;底盘太低;0;迈腾、途安L底盘低放弃、澳德赛因是日货一漂而过。
夏朗;操控;底盘太低;0;底盘虽然比城市SUV低，但却比轿车高不少，再加上坐姿较高，驾驶感受十分接近城市SUV。
夏朗;操控;底盘太低;0;由于底盘比城市SUV低，车身高度却差不多，头部空间十分出色，再加上全景天窗，车内空间显得十分宽裕。
夏朗;操控;底盘太低;0;其实当初还是经过二个月的闹心选车历程，奥德赛、马自达8直接PASS（日系MPV底盘差距太大又低），重点看过并试驾大汉、酷威、欧宝赛飞利和夏朗。
夏朗;操控;底盘太低;0;大众范，夏朗就是放大的高尔夫和途安，C柱之后开始下压，让人感觉车子并不大，低矮的感觉，尤其从后面看，后窗感觉很低，底盘也感觉很低。
夏朗;操控;方向盘抖动;0;怠速时手握方向盘能感觉到抖。
夏朗;操控;方向盘抖动;0;上80后方向盘感觉到抖动！
夏朗;操控;方向盘抖动;0;才跑160公里，就出现方向盘抖动！
夏朗;油耗;油耗低;1;80KM－100KM时速最省油，单人驾车保持这个速度油耗不会超过7个，纯市区稳稳10个以上。
夏朗;油耗;油耗低;1;市区上下班开，周末周边逛油耗还是不错的。
夏朗;油耗;油耗低;1;我上下班以高架和快速路为主，单程25公里，平均时速不会低于30，因此油耗比想象中的要低，当然纯市区在红绿灯比较多且开空调工况下油耗轻松十几个，个人认为夏朗不太适合纯市区通勤使用，油耗只是一方面，
夏朗;油耗;油耗低;1;比我第一辆手动小福贵了2毛左右，但是夏朗自重比小福重了将近1000斤，个人对油耗很满意，当然开车因人而异，我的平均时速一般都会维持在30，/H左右，夏朗首保前能有这样的油耗表现，已经值得称赞了，
夏朗;油耗;油耗低;1;对于老司机来讲，还是靠自己控制油耗会比较理想。
夏朗;油耗;油耗低;1;我想说的是，用定速巡航其实有一半的目的是想省油，但夏朗的设计还是比较激进的。
夏朗;油耗;油耗低;1;我对这辆车的油耗表现还是满意的。
夏朗;油耗;油耗低;1;日常的通勤路况大多在郊区，所以平均时速比较高，也不太拥堵，所以目前的油耗表现还是很不错的，低的时候可以达到百公里6.5升左右。
夏朗;油耗;油耗低;1;1.4T发动机绝对是省油神器，只是由于自重过大，也别指望过于离谱的油耗表现。
夏朗;油耗;油耗低;1;有人老是说夏朗的油耗高，其实都是短途加拥堵路况跑出来的，我这280的短途也会跑出小20的油耗表现，综合来说，280依然是相当省油的一部车。
夏朗;油耗;油耗低;1;最近天气凉快了，终于不用开空调了，280的油耗终于也降下来了，每次表1都是六个油上下，表2也在慢慢下降中，目前是7.6，我之前的手动挡1.6自吸的明锐表2常年在7个油出头，大家可以参考一下。
夏朗;油耗;油耗低;1;而且，油耗低我认为是代表发动机的技术水平的高低的。
夏朗;油耗;油耗低;1;从目前看来，这款EA211的发动机喜欢环境温度稍微高一些，温度在二十度以上的时候，油耗都比较理想，最低可以开出五点几的油耗，对于这个车重和撞风面积而言，真的比较完美了。
夏朗;油耗;油耗低;1;这么大的车，油耗可以接受。
夏朗;油耗;油耗低;1;这么大的车，油耗比想象的要好；
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗比预想的要好，多有的滑行模式简直是黑科技，省油利器。
夏朗;油耗;油耗低;1;不要太计较油耗，身边大哥开奥德赛，也差不多，因为省油是很多客观因素的，动不动就拉七个人在主干道跑，奥德赛也不会省
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗目前在11.5左右徘徊，一样控制在10－12之内就满足了，两顿多的车2.0的动力有这油耗已经不错了！
夏朗;油耗;油耗低;1;相对于MPV车型，已算省油的啦！
夏朗;油耗;油耗低;1;城市路段表现：城市综合油耗11个左右，感觉是低于大多数的SUV车型，还算省油。
夏朗;油耗;油耗低;1;夏朗车厢非常大，空调耗油严重，当然也和车开了一段时间，过了磨合期，油耗有所下降也有关系。
夏朗;油耗;油耗低;1;新车磨合了一段时间，秋季凉爽，开车不开冷空调后，目前油耗明显下来了不少，夏朗日常使用油耗没有想象得大了
夏朗;油耗;油耗低;1;全程快速路平均时速27，油耗12.5还可以吧，毕竟1.8吨的车重在那摆着。
夏朗;油耗;油耗低;1;外型好，油耗不高，性价比高，非常适合家用和自驾游！
夏朗;油耗;油耗低;1;但是追求舒适，省油的，最好不要买这辆车。
夏朗;油耗;油耗低;1;我个人我的驾驶习惯本车油耗最多就百公里8个油。
夏朗;油耗;油耗低;1;市内200公里跑下来，基本是满载状态，油耗合理
夏朗;油耗;油耗低;1;相对于这么强的加速表现，其实油耗还在可以接受的范围之内。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗，是目前最让我揣摩不定的环节，虽然有滑行模式，但是在启动时，瞬间油耗一般在30，40之间。
夏朗;油耗;油耗低;1;春节跑完高速回来，再次清零平均油耗表，最近的这一次加油，平均油耗9.8L……嗯满意满意
夏朗;油耗;油耗低;1;整体来说，这个油耗我还是比较满意的，原来速腾市区也得到8－9升的样子，高速也要6左右，夏朗能跑到这个油耗有点出乎我的意料之外。
夏朗;油耗;油耗低;1;之所以刚认证的时候没有来发口碑，主要原因就是油耗不大好填。
夏朗;油耗;油耗低;1;不知道你们对于这车的经济性能怎么看，反正我就说尺寸够大，马力也够充足有这样的油耗也算比较科学了，想要马儿跑得快怎么也要给马儿吃的好啊。
夏朗;油耗;油耗低;1;反正我感觉这个油耗还是可以接受的，本身就是自重高尺寸够大的座椅也多，保重这样的油耗性能真的很不容易的，一直就比较的经济吧，虽然开始的时候这个油耗比较高，熟练一段时间之后这个油耗才慢慢的降低下来了，
夏朗;油耗;油耗低;1;要说油耗这款MPV和韩系车日系车那些省油神车肯定是没法比的，这个我当然明白了，不说车型不一样了，车重也不一样啊，质量上我还是更倾向于德系车的，大众品质，而且是德国进口的，
夏朗;油耗;油耗低;1;有朋友在发疑问，其实多开高速，温柔跑磨合，多关注车载显示器实时油耗，多用滑行模式，控制在8以下很正常！
夏朗;油耗;油耗低;1;上海上下班城市油耗9左右，比我旧车的1.6自然吸气省油，非常好
夏朗;油耗;油耗低;1;比较省油，带滑行模式很管用，市区油耗10个左右，高速省油！
夏朗;油耗;油耗低;1;5、油耗满意，特别高速时油耗达到5点几。
夏朗;油耗;油耗低;1;不像其他竞品的定位，要么宽大商务，要么舒适家用又省油（核心在自重），真正宜商宜家的，非灵巧的夏朗莫属
夏朗;油耗;油耗低;1;6速DSG比较顺畅，省油。
夏朗;油耗;油耗低;1;车子还挺省油的，希望我之后磨合期能好好开，不求油耗降，只求保持这个值。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗没什么好说的，毕竟车那么大，如果开空调再加上市区塞车，油耗是相当大的，但是如果在一些相对路况较好的路段开，那油耗会表现得好点。
夏朗;油耗;油耗低;1;城市路段表现：平时城镇很少开夏朗油耗也不算太高，都是开拉货的五菱神车？？
夏朗;油耗;油耗低;1;考虑到车重、路况，而且天热、开着空调等人，短途居多，这个油耗也算可以了。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗的话不算是特别的高吧，毕竟车它的动力特别的棒，可是这款车子现在的油耗水平也没有特别的高，不过也不是特别的节油，我对于它的油耗反正算是可以满意的了。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗符合预期，涡轮增压的特点就是小排量，省油，动力好。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗的话，这个车子油耗水平还不算是特别高吧，反正我感觉车子不是特别的费油，目前的油费开销也还挺正常的一个水平
夏朗;油耗;油耗低;1;2.0T，油肯定少不了，滑行模式还算省油
夏朗;油耗;油耗低;1;只要用心开，总有想不到的，可以看我的油耗贴，最低6.1
夏朗;油耗;油耗低;1;相对于接近1.9吨的车重，油耗还算不错。
夏朗;油耗;油耗低;1;三代EA888节油控制的还不错，综合油耗在9到12之间根据不同路况浮动，毕竟这么大的车身，很不错啦。
夏朗;油耗;油耗低;1;前任朗逸手波，6年多12万多公里，任劳任怨，省油，省心，动力不错，没有什么大小问题，对大众车还是有好感。
夏朗;油耗;油耗低;1;所以大朗这个油耗还是很不错的。
夏朗;油耗;油耗低;1;大朗太重了，这个油耗也算是可以接受。
夏朗;油耗;油耗低;1;所以不能用大众其它国产280TSI的标准来衡量加速表现：起步还是比较肉的，想起步快要深踩油门，但瞬间油四十几，我一般手动档起步，二三档时再切为D档，感觉手动档起步比D档快，瞬间油耗也没那么吓人。
夏朗;油耗;油耗低;1;目前行驶32000公里，耗油不高。
夏朗;油耗;油耗低;1;加速表现：加速平稳，换档轻松，滑行好，耗油低，超车有信心，挺好。
夏朗;油耗;油耗低;1;绝对够用，比2.0自吸的轿车强，还省油，家用车还图什么动力平顺性：很好，觉得比之前的2.0自吸手动感觉还好
夏朗;油耗;油耗低;1;空间大，上手容易，指向较为精准，视野好，油耗不高，手动车滑门结实耐用，不用担心擦挂
夏朗;油耗;油耗低;1;高速路段表现：开在城市高架上，还是很省油的，动力也跟的上城市路段表现：在城市路段，走走停停，油耗可能就到12左右
夏朗;油耗;油耗低;1;毕竟这辆车很重，8L/100KM的油耗已经很好了！
夏朗;油耗;油耗低;1;所以感觉这个车其实在80KM/H，、90KM/H是最省油的。
夏朗;油耗;油耗低;1;高速路段表现：假期开了几趟高速，油耗立即下降到10L/100KM。
夏朗;油耗;油耗低;1;，开启滑行模式，控制好油门，车速，夏朗280的油耗非常低，跑高速，1箱油1000KM很随意
夏朗;油耗;油耗低;1;，外观：流光金，我喜欢，空间大，油耗低，基本就和轿车一样的油耗，S档动力强，虽然是1.4的排量，百米加速能有9.9秒，S档有惊喜。
夏朗;油耗;油耗低;1;高速和国道跑的多，所以综合油耗这么低。
夏朗;油耗;油耗低;1;市区拥堵路段占总里程的30％吧，国道和高速大约占60％，油耗还行，能接受。
夏朗;油耗;油耗低;1;2T发动机的省油技巧就是慢慢踩油门，我是市区开，基本和尚酷油耗差不多，还算比较省油了
夏朗;油耗;油耗低;1;空间比较自由，行驶质感不错，车子好开，油耗低，动力强劲
夏朗;油耗;油耗低;1;不过我没刻意节油，以前开天籁习惯了，初段由于CVT变速箱的特性我一般油门踩的比较大，换这车上来了后一旦加大了油门，车子涡轮一上来呼呼的往前窜，呵呵目前慢慢在习惯涡轮机的这种特性，咱也不刻意去省油，
夏朗;油耗;油耗低;1;平均油耗9－10个，可以理解，追求动力和安全，在油耗上就不能太纠结，满意。
夏朗;油耗;油耗低;1;刚开始提车时5月14号，不怎么需要开空调，觉得油耗是还可以，和以前途安差不多，大概市区9升左右，开空调也就达到11升了。
夏朗;油耗;油耗低;1;高速路段表现：清明假期跑了一趟西昌，来回800多公里平均油耗8.2L。
夏朗;油耗;油耗低;1;2.，油耗也很满意，目前5000多公里油表2平均9.4L/百公里，毕竟1.8吨的车重，滑行模式助力节油效果非常明显。
夏朗;油耗;油耗低;1;高速路段表现：开在城市高架上，还是很省油的，动力也跟的上城市路段表现：在城市路段，走走停停，油耗可能就到12左右
夏朗;油耗;油耗低;1;毕竟这辆车很重，8L/100KM的油耗已经很好了！
夏朗;油耗;油耗低;1;所以感觉这个车其实在80KM/H，、90KM/H是最省油的。
夏朗;油耗;油耗低;1;高速路段表现：假期开了几趟高速，油耗立即下降到10L/100KM。
夏朗;油耗;油耗低;1;，开启滑行模式，控制好油门，车速，夏朗280的油耗非常低，跑高速，1箱油1000KM很随意
夏朗;油耗;油耗低;1;，外观：流光金，我喜欢，空间大，油耗低，基本就和轿车一样的油耗，S档动力强，虽然是1.4的排量，百米加速能有9.9秒，S档有惊喜。
夏朗;油耗;油耗低;1;高速和国道跑的多，所以综合油耗这么低。
夏朗;油耗;油耗低;1;市区拥堵路段占总里程的30％吧，国道和高速大约占60％，油耗还行，能接受。
夏朗;油耗;油耗低;1;2T发动机的省油技巧就是慢慢踩油门，我是市区开，基本和尚酷油耗差不多，还算比较省油了
夏朗;油耗;油耗低;1;空间比较自由，行驶质感不错，车子好开，油耗低，动力强劲
夏朗;油耗;油耗低;1;不过我没刻意节油，以前开天籁习惯了，初段由于CVT变速箱的特性我一般油门踩的比较大，换这车上来了后一旦加大了油门，车子涡轮一上来呼呼的往前窜，呵呵目前慢慢在习惯涡轮机的这种特性，咱也不刻意去省油，
夏朗;油耗;油耗低;1;平均油耗9－10个，可以理解，追求动力和安全，在油耗上就不能太纠结，满意。
夏朗;油耗;油耗低;1;刚开始提车时5月14号，不怎么需要开空调，觉得油耗是还可以，和以前途安差不多，大概市区9升左右，开空调也就达到11升了。
夏朗;油耗;油耗低;1;高速路段表现：清明假期跑了一趟西昌，来回800多公里平均油耗8.2L。
夏朗;油耗;油耗低;1;2.，油耗也很满意，目前5000多公里油表2平均9.4L/百公里，毕竟1.8吨的车重，滑行模式助力节油效果非常明显。
夏朗;油耗;油耗低;1;再就是考虑到经济性，1.4T的排量够用，而且油耗比较低。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗也不高，平时养车比较经济。
夏朗;油耗;油耗低;1;因为就算是一般的家用轿车来说的话，它的油耗有的也能达到十升左右，而这款车不仅空间大，而且动力足，才仅仅达到了11升左右的油耗，所以对于这样的油耗水平也是比较满意，也是能够让我接受的。
夏朗;油耗;油耗低;1;对于这样大的车型来说，这样一个油耗也绝对算是非常好的了。
夏朗;油耗;油耗低;1;自动启停技术的应用让这个车确实比较省油，市区这么堵车的情况下，有自动启停和自动驻车还是真的非常有必要的。
夏朗;油耗;油耗低;1;这么重的车，搭配2.0T的发动机，本来预想的油耗怎么着也得10－11个吧，但是实际用起来油耗却并不是很高，跑了5000多公里，综合油耗9.3个上下，真是有点小惊喜呢。
夏朗;油耗;油耗低;1;建议各位高速使用自适应巡航，比自己驾驶还省油。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗表现非常满意，没比我以前1.4排量的小车高多少。
夏朗;油耗;油耗低;1;，油耗越来越低了，成都的上下班路上平均油耗9出头，比首保前低了1－2L/百公里。
夏朗;油耗;油耗低;1;可能这也是比较省油的原因吧。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗挺让我满意的，7.5多一点把，我开车很少突然加速减速什么的。
夏朗;油耗;油耗低;1;还挺省油的，毕竟2.0T的排量在这里，能在平常市区控制在这个油耗，非常理想了。
夏朗;油耗;油耗低;1;我好在平时就是出去玩玩和接送孩子开，就算是油耗高也还是可以接受的。
夏朗;油耗;油耗低;1;这款车的油耗和我的预期来比的确是高了很多，百公里的油耗在9.2—10.5徘徊，希望过了磨合期油耗可以降低一点，车的油耗也和新手开车有很大的关系，等我技术熟练一些以后，车的油耗也就会随之降低了。
夏朗;油耗;油耗低;1;城市路段表现：城市一家五口人，大概百公里8到9升吧，毕竟还有发动机启停技术帮我省油。
夏朗;油耗;油耗低;1;再就是考虑到经济性，1.4T的排量够用，而且油耗比较低。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗也不高，平时养车比较经济。
夏朗;油耗;油耗低;1;因为就算是一般的家用轿车来说的话，它的油耗有的也能达到十升左右，而这款车不仅空间大，而且动力足，才仅仅达到了11升左右的油耗，所以对于这样的油耗水平也是比较满意，也是能够让我接受的。
夏朗;油耗;油耗低;1;对于这样大的车型来说，这样一个油耗也绝对算是非常好的了。
夏朗;油耗;油耗低;1;自动启停技术的应用让这个车确实比较省油，市区这么堵车的情况下，有自动启停和自动驻车还是真的非常有必要的。
夏朗;油耗;油耗低;1;这么重的车，搭配2.0T的发动机，本来预想的油耗怎么着也得10－11个吧，但是实际用起来油耗却并不是很高，跑了5000多公里，综合油耗9.3个上下，真是有点小惊喜呢。
夏朗;油耗;油耗低;1;建议各位高速使用自适应巡航，比自己驾驶还省油。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗表现非常满意，没比我以前1.4排量的小车高多少。
夏朗;油耗;油耗低;1;，油耗越来越低了，成都的上下班路上平均油耗9出头，比首保前低了1－2L/百公里。
夏朗;油耗;油耗低;1;可能这也是比较省油的原因吧。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗挺让我满意的，7.5多一点把，我开车很少突然加速减速什么的。
夏朗;油耗;油耗低;1;还挺省油的，毕竟2.0T的排量在这里，能在平常市区控制在这个油耗，非常理想了。
夏朗;油耗;油耗低;1;我好在平时就是出去玩玩和接送孩子开，就算是油耗高也还是可以接受的。
夏朗;油耗;油耗低;1;这款车的油耗和我的预期来比的确是高了很多，百公里的油耗在9.2—10.5徘徊，希望过了磨合期油耗可以降低一点，车的油耗也和新手开车有很大的关系，等我技术熟练一些以后，车的油耗也就会随之降低了。
夏朗;油耗;油耗低;1;城市路段表现：城市一家五口人，大概百公里8到9升吧，毕竟还有发动机启停技术帮我省油。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗还行吧，就是超载那次有点费油，赶时间，一路160狂飙，就是踩踩踩。
夏朗;油耗;油耗低;1;刚提车，暂时还算不出来，但刚看了表1，平均油耗8.8可以接受
夏朗;油耗;油耗低;1;外观低调内敛，空间灵活多变，油耗低但动力不差，我个人对动力的要求是让我觉得够用。
夏朗;油耗;油耗低;1;当然是空间真的大，但驾驶感受又是很灵活，油耗表现也是我最满意的。
夏朗;油耗;油耗低;1;使用至今已经7千多公里，由于工作关系，最近一个多月已经交给老婆开，关于油耗，应该和各人驾驶习惯关系很大，本人开油耗综合在7.2，老婆大人油耗综合就在7.8，但是总体油耗是相当满意的。
夏朗;油耗;油耗低;1;，3.奥德赛：223布局不太实用，行驶质感一般，外观不是太喜欢，但是自然吸气发动机，省油，变速箱是优势，由于是日本车所以心里有偏见。
夏朗;油耗;油耗低;1;估计过了磨合期油耗还会有所下降。
夏朗;油耗;油耗低;1;对油耗还是很满意的。
夏朗;油耗;油耗低;1;最满意的就是油耗了，加满油从开封到北京到天津，还带上北京市区，跑了将近一千公里，额那个神，超满意啊！
夏朗;油耗;油耗低;1;高架不堵车跑80是最省油的，高速次之，平时短途通勤就尽量别看油耗了，肉疼，一直努力暗示自己找机会跑长途开刷平均值。。。
夏朗;油耗;油耗低;1;比较节油，7个油左右，可以承受
夏朗;油耗;油耗低;1;比二代EA888的迈腾省油。
夏朗;油耗;油耗低;1;如果上了高速之后满员的情况下，油耗最多有8.4，一般在8.2左右。
夏朗;油耗;油耗低;1;操控比GL8好，油耗又低。
夏朗;油耗;油耗低;1;2000公里了，油耗2为9.1.满箱油续航里程可以达到1000KM.
夏朗;油耗;油耗低;1;二胎必选，毫无疑问，奥德赛、艾力绅、GL8等等，都不太适合二胎，这个最适合了，内部空间大，但是整体车身尺寸也不是太大，停车还算方便，省油舒适，做工不错，非常适合家用。
夏朗;油耗;油耗低;1;快1.9吨的车身，加上2.0的排量，目前的油耗个人感觉可以接受，毕竟重量摆在那里，再坐上乘客，这个油耗也算正常的。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗必须是亮点，现在500多公里，平均时速18公里/小时，油耗二显示7.6升/百公里，1.8吨的车能有这个油耗有点出乎意料，个人认为除了和驾驶习惯有关外，
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗还行，纯市区13左右。
夏朗;油耗;油耗低;1;综合七个多左右，市内十多个，一吨八的大车这个油耗也就可以了，很满意
夏朗;油耗;油耗低;1;滑行功能很给力，空间很大，油耗还可以不是很高
夏朗;油耗;油耗低;1;总体感觉很好，提速快，省油，乘坐舒适，不得不提的就是静音做好，正常使用的情况下是一款家用的好车，尤其是车内空间变化巨大，可以装很多东西，还可以变成一款房车
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗表现符合预期，高速7个！
夏朗;油耗;油耗低;1;城市里并不省油，高速表现胎噪音大，跑起来省油
夏朗;油耗;油耗低;1;大众车车身都很重，比较耗油，综合来看要10个以上，但这也是比日系车安全的原因，油耗高点还可以接受
夏朗;油耗;油耗低;1;城市路段表现：暂时没有长时间开启空调，总体油耗情况还算满意。
夏朗;油耗;油耗低;1;市区道路比较拥堵，在使用发动机自动启停功能的情况下，11.4的百公里油耗合情合理。
夏朗;油耗;油耗低;1;后来慢慢习惯了，特别是自动驻车，在等红灯、上坡的时候非常好用，配合发动机自动启停，可以很好的降低油耗。
夏朗;油耗;油耗低;1;而因为尺寸比GL8小，所以驾驶更灵活，紧凑结实，比较来说就是小钢炮，并且油耗比GL8省的太多了。
夏朗;油耗;油耗低;1;空间真心大，第三排比想象中大多了，油耗也比较经济，特别实用的家庭车
夏朗;油耗;油耗低;1;二胎必选，毫无疑问，奥德赛、艾力绅、GL8等等，都不太适合二胎，这个最适合了，内部空间大，但是整体车身尺寸也不是太大，停车还算方便，省油舒适，做工不错，非常适合家用。
夏朗;油耗;油耗低;1;快1.9吨的车身，加上2.0的排量，目前的油耗个人感觉可以接受，毕竟重量摆在那里，再坐上乘客，这个油耗也算正常的。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗必须是亮点，现在500多公里，平均时速18公里/小时，油耗二显示7.6升/百公里，1.8吨的车能有这个油耗有点出乎意料，个人认为除了和驾驶习惯有关外，
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗还行，纯市区13左右。
夏朗;油耗;油耗低;1;综合七个多左右，市内十多个，一吨八的大车这个油耗也就可以了，很满意
夏朗;油耗;油耗低;1;滑行功能很给力，空间很大，油耗还可以不是很高
夏朗;油耗;油耗低;1;总体感觉很好，提速快，省油，乘坐舒适，不得不提的就是静音做好，正常使用的情况下是一款家用的好车，尤其是车内空间变化巨大，可以装很多东西，还可以变成一款房车
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗表现符合预期，高速7个！
夏朗;油耗;油耗低;1;城市里并不省油，高速表现胎噪音大，跑起来省油
夏朗;油耗;油耗低;1;大众车车身都很重，比较耗油，综合来看要10个以上，但这也是比日系车安全的原因，油耗高点还可以接受
夏朗;油耗;油耗低;1;城市路段表现：暂时没有长时间开启空调，总体油耗情况还算满意。
夏朗;油耗;油耗低;1;市区道路比较拥堵，在使用发动机自动启停功能的情况下，11.4的百公里油耗合情合理。
夏朗;油耗;油耗低;1;后来慢慢习惯了，特别是自动驻车，在等红灯、上坡的时候非常好用，配合发动机自动启停，可以很好的降低油耗。
夏朗;油耗;油耗低;1;而因为尺寸比GL8小，所以驾驶更灵活，紧凑结实，比较来说就是小钢炮，并且油耗比GL8省的太多了。
夏朗;油耗;油耗低;1;空间真心大，第三排比想象中大多了，油耗也比较经济，特别实用的家庭车
夏朗;油耗;油耗低;1;目前我跑了5000公里了，油耗确实不高，平均油耗10L真心不高，就是在市区瞬间油耗会吓我一跳，哈哈，加油太猛就那成样了
夏朗;油耗;油耗低;1;有启停功能，很好，其实开车经济油耗低。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗感觉还能接受，当然越低越好啊，没有谁给钱过不去，我开着平常比较温柔，但是粗爆起来，油耗数可是蹭蹭的往上升，所以油耗高低，这个开车人很重要，省着开，这个车还是比较省的。
夏朗;油耗;油耗低;1;这里只是说中速行驶时，是最省油的。
夏朗;油耗;油耗低;1;加速吧，新款EA888发动机，动力强油耗低，特别适合，转向灵敏
夏朗;油耗;油耗低;1;完全市中心跑，还没上过高速，符合2.0T的消耗水平，但是滑行模式确实省油
夏朗;油耗;油耗低;1;较低价位拿进口车品质，综合油耗低，动力足够应付日常需要，空间、舒适度能够让大多数人满意，还是挺值的。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗低，空间大，隔音好，悬挂舒适。
夏朗;油耗;油耗低;1;这个功能运用得当的话能够减少油耗。
夏朗;油耗;油耗低;1;还没有过磨合，目测不超过12，善用滑行模式，油耗低很可观
夏朗;油耗;油耗低;1;非常满意油耗！！！！
夏朗;油耗;油耗低;1;1.4T，高功率版本发动机家用足够了，油耗优秀。
夏朗;油耗;油耗低;1;1.4T+DSG，低油耗，目前还没出磨合期，平均8升每100公里，单程开出过5.5升每100公里的低油耗，直追之前的手动1.4T高尔夫六，夏朗车身重量可是比高六重了快半吨了。
夏朗;油耗;油耗低;1;总之这车要是加上备胎，油耗再低点，估计卖疯了
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗还可以，总体下来用了11多升百公里。
夏朗;油耗;油耗低;1;目前我跑了5000公里了，油耗确实不高，平均油耗10L真心不高，就是在市区瞬间油耗会吓我一跳，哈哈，加油太猛就那成样了
夏朗;油耗;油耗低;1;有启停功能，很好，其实开车经济油耗低。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗感觉还能接受，当然越低越好啊，没有谁给钱过不去，我开着平常比较温柔，但是粗爆起来，油耗数可是蹭蹭的往上升，所以油耗高低，这个开车人很重要，省着开，这个车还是比较省的。
夏朗;油耗;油耗低;1;这里只是说中速行驶时，是最省油的。
夏朗;油耗;油耗低;1;加速吧，新款EA888发动机，动力强油耗低，特别适合，转向灵敏
夏朗;油耗;油耗低;1;完全市中心跑，还没上过高速，符合2.0T的消耗水平，但是滑行模式确实省油
夏朗;油耗;油耗低;1;较低价位拿进口车品质，综合油耗低，动力足够应付日常需要，空间、舒适度能够让大多数人满意，还是挺值的。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗低，空间大，隔音好，悬挂舒适。
夏朗;油耗;油耗低;1;这个功能运用得当的话能够减少油耗。
夏朗;油耗;油耗低;1;还没有过磨合，目测不超过12，善用滑行模式，油耗低很可观
夏朗;油耗;油耗低;1;非常满意油耗！！！！
夏朗;油耗;油耗低;1;1.4T，高功率版本发动机家用足够了，油耗优秀。
夏朗;油耗;油耗低;1;1.4T+DSG，低油耗，目前还没出磨合期，平均8升每100公里，单程开出过5.5升每100公里的低油耗，直追之前的手动1.4T高尔夫六，夏朗车身重量可是比高六重了快半吨了。
夏朗;油耗;油耗低;1;总之这车要是加上备胎，油耗再低点，估计卖疯了
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗还可以，总体下来用了11多升百公里。
夏朗;油耗;油耗低;1;1.汉兰达，空间大动力好，油耗尚可，缺点日本车且要加价；2.锐界，外形威猛，操控好，缺点是费油短轴；3.宝马二多功能旅行车，防爆轮胎，轮胎噪音大，空间一般。
夏朗;油耗;油耗低;1;目前我就是上下班用车，油耗是可以接受的，不高，一般车子也都是这个油耗，除了是那种特别省油的车子。
夏朗;油耗;油耗低;1;综合油耗还不错，在快速路与高速的油耗最经济，纯市区拥堵路面得15个油左右
夏朗;油耗;油耗低;1;1.4T发动机油耗低，跑高速6点多，纯市区开空调综合9点出头。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗还行，进口大众的车还真的是省油，众泰和保时捷还像，问题差距就不止点点了，对不对，反正我是很信赖进口车的
夏朗;油耗;油耗低;1;这么重的车身，这么低的油耗，满意
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗还行，市区内平时也就是10个左右，堵车的时候也才12个
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗方面还算不错，带滑行功能估计省油不少，开了100多公里的高速，油耗在7L/100KM，左右。
夏朗;油耗;油耗低;1;目前还没上高速，从其他车主反映来看，油耗应该还是可以接受的
夏朗;油耗;油耗低;1;平均车速47，跑了两次长途，平均车速高，油耗低了，正常在10+
夏朗;油耗;油耗低;1;：因为才提车不久，加上目前开得不多，油耗还不具备参考价值，不过相信只要养成好的驾驶习惯，油耗肯定会在接受范围内的，
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗还能接受，但是使用的油品97相对93贵了点造成使用成本高了。
夏朗;油耗;油耗低;1;油钱真不算什么，您少遭一回电子眼，少违章一次，比开什么车都省油，对不。
夏朗;油耗;油耗低;1;夏朗这个车油耗是不是省油的灯，最主要还是看您的运动半径，如果您在城乡结合部，来回要走高速，油耗百公里也就8个上下，如果您和我一样，上下班开车，要接送小朋友，我负责任的告诉您，没有省油的车，
夏朗;油耗;油耗低;1;当然，我也有看别的车型，比如说本田奥德赛和艾力绅，不选这两个原因如下：奥德赛和艾力绅马力和扭矩会小一点，夏朗的油箱大、油耗也低，还有11个气囊，全景天窗，地盘也比它俩高，
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗很低，毕竟还是涡轮增压，提速快，油耗低，这就是它的优点，稳压本田。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗比较满意，夏天11个，冬天上下班10个多，长途7个点，挺省油的，有这么大车身自重这油耗比较满意
夏朗;油耗;油耗低;1;说实话这个问题有点纠结，现在是夏天，我怕热是一定要开空调的，一开空调就要13－4个油，不过我老公说这和我个人的水平也有关系，我一般也就送送孩子上上幼儿园什么的，路上又堵开开停停，可不是费油嘛，
夏朗;油耗;油耗低;1;这几个月体现出来，还是很省油。
夏朗;油耗;油耗低;1;夏朗这个车刚开始新车买的时候油耗还挺高，经过几个月的磨合下来，而且郑州市区还是挺堵车的，不过我一般走外环，现在不到十个油，特别满意，个人感觉商务车中还算特别省油的，一直觉得大众车沉，会比较费油，
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗大啊，长途还是比较省油的，市区行驶那油耗蹭蹭往上窜啊。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗一般11.8升/百公里，很满意，因为我的车平时老婆开，都在市区主要街道开，天冷天热都开空调，不会去考虑省油不省油。
夏朗;油耗;油耗低;1;又开了近5000公里，没怎么出远门，平常市区上下班，见客户，没有非常具体的算过，油耗感觉比之前低了些，
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗想不到会这么低，有点惊喜的感觉……。
夏朗;油耗;油耗低;1;我开车比较猛，要是不急加速，油耗应该不错。
夏朗;油耗;油耗低;1;与驾驶习惯有关，如果你在路上总是不停连超、连踩，恨不得前面没车，30也不够，心态平和，提前预判可以省油，也省刹车片。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗偏高还算可以接受，上坡道起步不开AH会遛坡。
夏朗;油耗;油耗低;1;市区最高能达到18，高速大概7个左右，平均9.5，还是很省油的
夏朗;油耗;油耗低;1;空间大，整体油耗低，噪音小
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗在预期内可以接受。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗很低，毕竟还是涡轮增压，提速快，油耗低，这就是它的优点，稳压本田。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗比较满意，夏天11个，冬天上下班10个多，长途7个点，挺省油的，有这么大车身自重这油耗比较满意
夏朗;油耗;油耗低;1;说实话这个问题有点纠结，现在是夏天，我怕热是一定要开空调的，一开空调就要13－4个油，不过我老公说这和我个人的水平也有关系，我一般也就送送孩子上上幼儿园什么的，路上又堵开开停停，可不是费油嘛，
夏朗;油耗;油耗低;1;这几个月体现出来，还是很省油。
夏朗;油耗;油耗低;1;夏朗这个车刚开始新车买的时候油耗还挺高，经过几个月的磨合下来，而且郑州市区还是挺堵车的，不过我一般走外环，现在不到十个油，特别满意，个人感觉商务车中还算特别省油的，一直觉得大众车沉，会比较费油，
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗大啊，长途还是比较省油的，市区行驶那油耗蹭蹭往上窜啊。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗一般11.8升/百公里，很满意，因为我的车平时老婆开，都在市区主要街道开，天冷天热都开空调，不会去考虑省油不省油。
夏朗;油耗;油耗低;1;又开了近5000公里，没怎么出远门，平常市区上下班，见客户，没有非常具体的算过，油耗感觉比之前低了些，
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗想不到会这么低，有点惊喜的感觉……。
夏朗;油耗;油耗低;1;我开车比较猛，要是不急加速，油耗应该不错。
夏朗;油耗;油耗低;1;与驾驶习惯有关，如果你在路上总是不停连超、连踩，恨不得前面没车，30也不够，心态平和，提前预判可以省油，也省刹车片。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗偏高还算可以接受，上坡道起步不开AH会遛坡。
夏朗;油耗;油耗低;1;市区最高能达到18，高速大概7个左右，平均9.5，还是很省油的
夏朗;油耗;油耗低;1;空间大，整体油耗低，噪音小
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗在预期内可以接受。
夏朗;油耗;油耗低;1;不过我还是喜欢日系车，省油，小毛病少，省心！
夏朗;油耗;油耗低;1;太多了：空间大，油耗低，动力强，行驶品质高，噪音低，新车买来无异味。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗还可以，综合也远不到10个
夏朗;油耗;油耗低;1;这款车虽然是个2.0T，但是车还是比较有劲的，高速跑也不肉，动力强还省油。
夏朗;油耗;油耗低;1;德系车安全性没得说，油耗在可接受范围内，配置够用，空间是一大亮点，纵向横向都不错，装载能力超强
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗还算满意，由于我有车库不用太暖车，上下班都是二环，不等红绿灯一路顺畅，目前显示综合油耗是10.3，怎么样某些人有些羡慕吧！
夏朗;油耗;油耗低;1;对于这么大的车，日常市内不到12个油，油耗算是满意
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗还在理想范围内，毕竟排量在那
夏朗;油耗;油耗低;1;瞬时油耗显示10个油多点，加300块钱油，跑市区能跑350，不到1块钱1公里
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗不比老公之前开的小轿车高多少，老公表示可以接受，不用多申请零花钱！
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗不高，都说车子大的话，油耗会比较高，尤其是开空调的时候会跑不动还特别耗油。
夏朗;油耗;油耗低;1;12个油还是可以接受的
夏朗;油耗;油耗低;1;动力也比较充足，耗油量也不大，各方面都比较合适。
夏朗;油耗;油耗低;1;德系车开着放心，油耗也能接受，主要是座椅多功能使用，方便
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗还可以，不是特别大
夏朗;油耗;油耗低;1;瞬时油耗显示10个油多点，加300块钱油，跑市区能跑350，不到1块钱1公里
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗在这个吨位车子还是很好的，高速只要不是很快，一百左右的话，油耗6－7比较低。
夏朗;油耗;油耗低;1;现在车辆已行驶9000公里，已做完首保，完成保养后车辆油耗有所下降，整车磨合更好，无论从操控或动力输出方面更完善，再加上七座的空间便利性，整车性能更出色，作为一款家用型的车，
夏朗;油耗;油耗低;1;新车的时候，磨合期百公里较为耗油，现在百公里实际油耗为9L，还是较为经济省油
夏朗;油耗;油耗低;1;主要是比较省油，又是德系品质，感觉质量肯定靠的住，再就是我家人都是大众粉，家里有甲壳虫，性能什么的，都不错，百得利的服务啥的还行，销售顾问和金融顾问很热情。
夏朗;油耗;油耗低;1;现在才4000公里，没有做首保，而且大多数时间用空调，油耗应该会下降。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗说实话没有太大的变化，更换机油后车的表现有所提高，但对油耗的影响不至于带来天翻地覆的变化只能说维持在正常范围里。
夏朗;油耗;油耗低;1;对于2.0T发动机来说是个比较正常的油耗，但考虑到夏朗的车长和重量，这个油耗表现还是可圈可点的，令人满意。
夏朗;油耗;油耗低;1;总体来说2.0T发动机有小发拉大车的感觉但是够用，也比较省油，是个不错的结合。
夏朗;油耗;油耗低;1;感觉不是很费油，尤其适合高速使用，磨合期在高速上定速100KL/H，油耗在6.5－8.3L/百KL，平均应该在7.5之内。
夏朗;油耗;油耗低;1;大家都说省油，应该说是任意跑的，没有刻意省油。
夏朗;油耗;油耗低;1;磨合期还没仔细统计，不过家里有另外一辆德系2.0T做参考，油耗应该不会太高，会在11个左右，高速可以到9个
夏朗;油耗;油耗低;1;空间利用率绝对是屈指可数的，看中的就是232的座椅布局，平时第三排放倒当后备箱，还是个正经的5座车，偶尔可以7座满员，从容应对，另外，2.0T+6DSG湿式，稳定可靠，动力好，油耗也不高，
夏朗;油耗;油耗低;1;目前跑了15000了，油耗还是可以接受。
夏朗;油耗;油耗低;1;省道、市区、高速什么都跑，油耗表现非常不错，不但动力足够，油耗表现也是真的不错。
夏朗;油耗;油耗低;1;瞬时油耗显示10个油多点，加300块钱油，跑市区能跑350，不到1块钱1公里
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗在这个吨位车子还是很好的，高速只要不是很快，一百左右的话，油耗6－7比较低。
夏朗;油耗;油耗低;1;现在车辆已行驶9000公里，已做完首保，完成保养后车辆油耗有所下降，整车磨合更好，无论从操控或动力输出方面更完善，再加上七座的空间便利性，整车性能更出色，作为一款家用型的车，
夏朗;油耗;油耗低;1;新车的时候，磨合期百公里较为耗油，现在百公里实际油耗为9L，还是较为经济省油
夏朗;油耗;油耗低;1;主要是比较省油，又是德系品质，感觉质量肯定靠的住，再就是我家人都是大众粉，家里有甲壳虫，性能什么的，都不错，百得利的服务啥的还行，销售顾问和金融顾问很热情。
夏朗;油耗;油耗低;1;现在才4000公里，没有做首保，而且大多数时间用空调，油耗应该会下降。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗说实话没有太大的变化，更换机油后车的表现有所提高，但对油耗的影响不至于带来天翻地覆的变化只能说维持在正常范围里。
夏朗;油耗;油耗低;1;对于2.0T发动机来说是个比较正常的油耗，但考虑到夏朗的车长和重量，这个油耗表现还是可圈可点的，令人满意。
夏朗;油耗;油耗低;1;总体来说2.0T发动机有小发拉大车的感觉但是够用，也比较省油，是个不错的结合。
夏朗;油耗;油耗低;1;感觉不是很费油，尤其适合高速使用，磨合期在高速上定速100KL/H，油耗在6.5－8.3L/百KL，平均应该在7.5之内。
夏朗;油耗;油耗低;1;大家都说省油，应该说是任意跑的，没有刻意省油。
夏朗;油耗;油耗低;1;磨合期还没仔细统计，不过家里有另外一辆德系2.0T做参考，油耗应该不会太高，会在11个左右，高速可以到9个
夏朗;油耗;油耗低;1;空间利用率绝对是屈指可数的，看中的就是232的座椅布局，平时第三排放倒当后备箱，还是个正经的5座车，偶尔可以7座满员，从容应对，另外，2.0T+6DSG湿式，稳定可靠，动力好，油耗也不高，
夏朗;油耗;油耗低;1;目前跑了15000了，油耗还是可以接受。
夏朗;油耗;油耗低;1;省道、市区、高速什么都跑，油耗表现非常不错，不但动力足够，油耗表现也是真的不错。
夏朗;油耗;油耗低;1;反正越看越喜欢，越开越上瘾，神车，完美之车，去买车的时候一个买了途观的客户说早知道有这个车，还买什么途观，1.8T+6DSG也算是2.0T+6DSG完美组合的次级组合吧，动力不错，加速油耗都不错，
夏朗;油耗;油耗低;1;最满意的一点，呵呵，不知道说什么好，真的很难说出最满意的一点，这样说吧，空间非常满意，动力很满意，操控很满意，油耗很满意，舒适性没话可说，外观越看越美丽，内饰精致动感，各方面都考虑周到，
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗还是一如既往的不错，毕竟1.8T+6速DSG摆在那里，操控自然也不错，看着空间大实际车身并不长
夏朗;油耗;油耗低;1;最近出去玩儿，高速占一大半，油耗比平时要低
夏朗;油耗;油耗低;1;跑高速如果车辆较少，人员、行李不超标，还是比较省油。
夏朗;油耗;油耗低;1;天气温暖油耗保持在8.5左右，毕竟车子自重接近2吨，可以接受，均速80、小时还是很省油。
夏朗;油耗;油耗低;1;最好成绩表1平均油耗7.3，表2平均油耗7.6.东北三省因地域原因，冬季寒冷油耗自然高一些。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗相对满意，一箱油跑大约700－800公里，尤其是跑高速，车速控制在80最为省油。
夏朗;油耗;油耗低;1;但国道80到100码很省油，6一7升的样子，最怕堵车和红灯不停的起步停车，绝对是十升以上。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗是个惊喜，11个油左右，平均一公里7毛不到，朋友的老款别克要17个油左右
夏朗;油耗;油耗低;1;起步快，密封好，稳重，油耗低
夏朗;油耗;油耗低;1;开了这么久了，现在基本很顺手了，平时在市区，再加上偶尔上高速，油耗现在基本稳定在10个，上月带着家人去青岛来回几千公里，平均油耗开到7个油，所以油耗自己还能接受，只要不激烈驾驶，那就不会超过12个油，
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗消耗还可以接受的
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗低，动力好，操控性没得说。
夏朗;油耗;油耗低;1;这么大这么重的车，油耗很给力了！
夏朗;油耗;油耗低;1;反正越看越喜欢，越开越上瘾，神车，完美之车，去买车的时候一个买了途观的客户说早知道有这个车，还买什么途观，1.8T+6DSG也算是2.0T+6DSG完美组合的次级组合吧，动力不错，加速油耗都不错，
夏朗;油耗;油耗低;1;最满意的一点，呵呵，不知道说什么好，真的很难说出最满意的一点，这样说吧，空间非常满意，动力很满意，操控很满意，油耗很满意，舒适性没话可说，外观越看越美丽，内饰精致动感，各方面都考虑周到，
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗还是一如既往的不错，毕竟1.8T+6速DSG摆在那里，操控自然也不错，看着空间大实际车身并不长
夏朗;油耗;油耗低;1;最近出去玩儿，高速占一大半，油耗比平时要低
夏朗;油耗;油耗低;1;跑高速如果车辆较少，人员、行李不超标，还是比较省油。
夏朗;油耗;油耗低;1;天气温暖油耗保持在8.5左右，毕竟车子自重接近2吨，可以接受，均速80、小时还是很省油。
夏朗;油耗;油耗低;1;最好成绩表1平均油耗7.3，表2平均油耗7.6.东北三省因地域原因，冬季寒冷油耗自然高一些。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗相对满意，一箱油跑大约700－800公里，尤其是跑高速，车速控制在80最为省油。
夏朗;油耗;油耗低;1;但国道80到100码很省油，6一7升的样子，最怕堵车和红灯不停的起步停车，绝对是十升以上。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗是个惊喜，11个油左右，平均一公里7毛不到，朋友的老款别克要17个油左右
夏朗;油耗;油耗低;1;起步快，密封好，稳重，油耗低
夏朗;油耗;油耗低;1;开了这么久了，现在基本很顺手了，平时在市区，再加上偶尔上高速，油耗现在基本稳定在10个，上月带着家人去青岛来回几千公里，平均油耗开到7个油，所以油耗自己还能接受，只要不激烈驾驶，那就不会超过12个油，
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗消耗还可以接受的
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗低，动力好，操控性没得说。
夏朗;油耗;油耗低;1;这么大这么重的车，油耗很给力了！
夏朗;油耗;油耗低;1;这个油耗相对还能接受。
夏朗;油耗;油耗低;1;最满意的当然是油耗了，跑高速能跑的7.1个油，谁呢那个想象这个大家伙这么省油呢
夏朗;油耗;油耗低;1;1与别克GL8相比：夏朗更省油，动力更好，操控更灵活，技术更先进，更适合家用。
夏朗;油耗;油耗低;1;挺省油的，不知道过了首保还能不能降点
夏朗;油耗;油耗低;1;百公里油耗也就八个油多一点吧，我没有算的很清楚，我觉得车最主要的是带来方便，现在油也不贵了，所以油耗多一点少一点意义不大。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗还行吧，平时也不太堵车，还是可以的。
夏朗;油耗;油耗低;1;其实很强劲了，MPV原本不必要这么强的动力输出，但因为变速箱的省油调校，低速时略有拖档现象
夏朗;油耗;油耗低;1;比艾力绅省油，而且动力猛。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗不大，舒适性较高
夏朗;油耗;油耗低;1;空间不大但是够用了，关键是省油
夏朗;油耗;油耗低;1;现在油耗已经降到了9.3升，真是没想到这么大一台车竟然油耗能这么低，之前的手动雅阁也要9个多的油呢
夏朗;油耗;油耗低;1;没有想象中那么费油挺满意的平均就是10个油上下
夏朗;油耗;油耗低;1;起步瞬时油耗很高，尽快到6档就省油了，经常开出7.5左右的油耗1，以前骐达6.8，买车前心理预期在10左右，现在预期在8.5左右
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗低，超大的全景天窗，就是外观不太好看，设计不够大气，总感觉缺点什么。
夏朗;油耗;油耗低;1;比我之前开的英朗还省油
夏朗;油耗;油耗低;1;这个油耗相对还能接受。
夏朗;油耗;油耗低;1;最满意的当然是油耗了，跑高速能跑的7.1个油，谁呢那个想象这个大家伙这么省油呢
夏朗;油耗;油耗低;1;1与别克GL8相比：夏朗更省油，动力更好，操控更灵活，技术更先进，更适合家用。
夏朗;油耗;油耗低;1;挺省油的，不知道过了首保还能不能降点
夏朗;油耗;油耗低;1;百公里油耗也就八个油多一点吧，我没有算的很清楚，我觉得车最主要的是带来方便，现在油也不贵了，所以油耗多一点少一点意义不大。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗还行吧，平时也不太堵车，还是可以的。
夏朗;油耗;油耗低;1;其实很强劲了，MPV原本不必要这么强的动力输出，但因为变速箱的省油调校，低速时略有拖档现象
夏朗;油耗;油耗低;1;比艾力绅省油，而且动力猛。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗不大，舒适性较高
夏朗;油耗;油耗低;1;空间不大但是够用了，关键是省油
夏朗;油耗;油耗低;1;现在油耗已经降到了9.3升，真是没想到这么大一台车竟然油耗能这么低，之前的手动雅阁也要9个多的油呢
夏朗;油耗;油耗低;1;没有想象中那么费油挺满意的平均就是10个油上下
夏朗;油耗;油耗低;1;起步瞬时油耗很高，尽快到6档就省油了，经常开出7.5左右的油耗1，以前骐达6.8，买车前心理预期在10左右，现在预期在8.5左右
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗低，超大的全景天窗，就是外观不太好看，设计不够大气，总感觉缺点什么。
夏朗;油耗;油耗低;1;比我之前开的英朗还省油
夏朗;油耗;油耗低;1;目前行驶一千多公里油耗大概10个多点吧，油耗还可以接受吧，毕竟1.9吨多的车了，DSG的功劳还是不小的
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗这方面我总是跑长途11个比较正常
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗个人非常满意，比想象中小的多。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗适中，跟我预想的差不多，因为不经常跑高速，所有油耗基本一致保持在9个油百公里。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗不错，在MPV里算比较省油的了。
夏朗;油耗;油耗低;1;比我想象的油耗还要低，比我想象的还低的
夏朗;油耗;油耗低;1;还没有出磨合期，油耗目前也比较满意，符合预期
夏朗;油耗;油耗低;1;比艾力绅省油、动力强，价格便宜；比GL8看起来更懂生活（因为开GL8会被当做司机）；如果你是一个顾家的超级奶爸，爱家爱生活，平时自己一个人开车上下班又需要一点点驾驶激情和操控感，那么选，SHARAN，
夏朗;油耗;油耗低;1;北京市的路况让人头痛，平均11的油耗我是较为满意了，70的油箱加满高速跑了近800公里，正好加油。
夏朗;油耗;油耗低;1;现在在磨合期，以后应该油耗还会低1－2L的吧，所以不得不说夏朗的油耗应该还是比较满意的，同级别中，肯定没有本田安德赛省油，但是还能承受。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗比较低，市区的话，红绿灯一多，再一堵车，基本上就是15－16的油耗，有点伤不起啊！！！
夏朗;油耗;油耗低;1;还可以，比不了手档，加塞用S档更好，S档有强烈的推背感，感觉车很轻，D档就比较均衡主要是为了省油，少肉。
夏朗;油耗;油耗低;1;后排座椅多功能方便装大件物品很实用，当初轿车换夏朗也是冲着能装实用还有大众品质去的，油耗还可以接受，用车好几个月才陆续发现一些小功能，比如：夜间打转向左右雾灯会自动向你要打的方向亮，
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗预计也符合心中的要求，比较省油，本人也经常拉货。
夏朗;油耗;油耗低;1;涡轮增压的优势在于高速或非拥堵路段，动力强劲，油耗低；市区内行驶则油耗高（11，13升/百公里，
夏朗;油耗;油耗低;1;而且还很省油，比2.4L的自吸要省不少。
夏朗;油耗;油耗低;1;这个车手动模式会更省油，基本上到60迈，可以手动升到6档，绝对是巡航省油利器。
夏朗;油耗;油耗低;1;但是肯定都是正常的，对于这么大的车，油耗很正常就是了，很符合当初的预期。
夏朗;油耗;油耗低;1;以这么大的车而言，真心油耗较低，开出过平均速度20，油耗10.3，大出意料之外，不过这个还是看开法，以上油耗是平心静气开出来的；也开出过平均速度27，油耗13.3。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗表现是惊喜，开下来居然和我原来的2.0自吸新君威差不多，夏朗可比新君威重300多公斤，动力也强很多，目前长期平均油耗百公里9.5升，平均速度36公里。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗是个小惊喜1.8T的排量1.84吨的车重开起来很轻松油耗10个很省油了，满意。
夏朗;油耗;油耗低;1;性价比，动力，空间，油耗都很满意
夏朗;油耗;油耗低;1;目前平均油耗在12个油，因为很少跑告诉，感觉油耗合理
夏朗;油耗;油耗低;1;最近90％纯市里道路，近1000公里的平均油耗10.8，大概600元跑700公里的样子，平均不到1元钱一公里，总体来说，对于近2吨的车重，这个油耗可以了
夏朗;油耗;油耗低;1;标配1.8T发动机与6速双离合变速器的黄金组合，实现了动力与油耗的最佳平衡点
夏朗;油耗;油耗低;1;在估计范围内，长途油耗有惊喜
夏朗;油耗;油耗低;1;这么大的车，这个油耗很满意了！
夏朗;油耗;油耗低;1;本人对油耗还是相当满意的。
夏朗;油耗;油耗低;1;，4、高速行驶舒适，安静，省油。
夏朗;油耗;油耗低;1;总之油耗还是可以接受。
夏朗;油耗;油耗低;1;市区+高速对开，3W多公里下来平均油耗2显示10.2，这么大个子，这样的油耗着实让人满意，甚至是偶尔的骄傲！
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗比想象中要高，因为原来开的是3.6的2门牧马人，油耗差不多13左右，没想到2.0T的夏朗油耗也要达到12左右，而且还是加的97号油，看来有机会还是得多跑跑长途把油耗降下来才行啊。
夏朗;油耗;油耗低;1;现阶段全市区，偶尔空调，多数是两人，行车电脑显示：11.9L/100KM，实际要高一点，应该在12点多，因为车重，全市区，这个油耗可以接受，综合应该在10－11左右。
夏朗;油耗;油耗低;1;周末去郊区住的话，25公里左右距离，油耗可以在9－10个。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗在可接受的范围内，希望以后可以更低。
夏朗;油耗;油耗低;1;由于上下班和家都在郊区，比较少跑市区，因此到目前来说油耗是很满意的，10L/100公里，平均在8毛/公里，远低于之前的预期
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗可以接受，能跑起来后油耗很低，老在城里堵车1.8顿体重不容易，算不错了
夏朗;油耗;油耗低;1;高速下油耗最低可以去到10个油以下，作为一吨多的车重能这油耗我个人觉得算为满意，如果综合油耗再低一些我会打满分。
夏朗;油耗;油耗低;1;11个油了，近期跑了两次高速，油耗下降明显。
夏朗;油耗;油耗低;1;另外，路况对油耗影响最大，长途最省油。
夏朗;油耗;油耗低;1;随着气温升高，无需热车，所以相较冬季15个油，现在的油耗算是低的了。
夏朗;油耗;油耗低;1;横向对比：我觉得2.0T的车有这样的油耗我非常满意，其他的车我觉得很难开到这个油耗，所以我非常满意。
夏朗;油耗;油耗低;1;应该说油耗真不高，我是市内和高架一半一半，不开空调可以保持在9升左右，开启空调就要多耗个2升了。
夏朗;油耗;油耗低;1;低—般情况下走高速8至9升，平常县城走走也就是L0升至1L升，我开车也比较漫，要是装一个车顶行李箱油耗在L4升左右，是根据车速而定，越快越费油，越漫越省油，
夏朗;油耗;油耗低;1;目前已经行驶两万多公里了，前些日子做了第三次保养，油耗还在能接受的范围，本人开车比较着急，导致油耗稍有增加，基本满意。
夏朗;油耗;油耗低;1;较好，作为商务车这个油耗还是可以的，毕竟车身重量不是一般的车。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗还是不错的，之前本人入的是日系的，和现在相比之下基本一样，跑高速基本在8升，市区的话一般都在12。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗很满意，百公里平均在9－10左右，高速更低。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗低
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗不高。
夏朗;油耗;油耗低;1;不算费油。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗适中，不费油！
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗还好吧！
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗符合预期。
夏朗;油耗;油耗低;1;，油耗还能接受。
夏朗;油耗;油耗低;1;舒适度高，油耗低
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗感觉还可以。
夏朗;油耗;油耗低;1;空间大，油耗低。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗低。
夏朗;油耗;油耗低;1;长途省油
夏朗;油耗;油耗低;1;很省油
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗满意！
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗比较低，省油
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗满意，
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗还好吧！
夏朗;油耗;油耗低;1;动力好省油
夏朗;油耗;油耗低;1;不堵还真省油！
夏朗;油耗;油耗低;1;3.油耗不高。
夏朗;油耗;油耗低;1;其实油耗不高！！
夏朗;油耗;油耗低;1;真省油！
夏朗;油耗;油耗低;1;想省油买POLO
夏朗;油耗;油耗低;1;基本上还是很省油的
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗也能接受
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗相对不错。
夏朗;油耗;油耗低;1;总之油耗很满意。
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗较低，经济实惠
夏朗;油耗;油耗低;1;12的油耗可以了！
夏朗;油耗;油耗低;1;12个左右，很省油
夏朗;油耗;油耗低;1;油耗低，噪音还小。
夏朗;油耗;油耗低;1;还算省油
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;油耗尤其是市内速度起不来时偏高。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;市区油耗有点高了，纯市区正常开车习惯13，14个油。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;弯道操控，市区短途超高油耗
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;市区油耗偏高，大约12个油，高速能降低到8个油左右。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;市区油耗偏高，高速还将就
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;市内油耗偏高，高速或国线感觉还可以
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;1.车身大，却没有后视镜折叠；2.没有电动尾门；3.城区油耗非常高，2公里内的油耗经常高达15左右；4.防冻液会越来越少；5.保养价格比较贵，虽然送了六次保养，费用单显示首保大概1200左右。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;但城区与高速的油耗反差很大，同样加满油跑到黄灯亮，城区夏天只能开到480公里，高速却能开到接近900公里。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;目前开了两万公里，总体感觉，高速很省油，估计七八个，但是城区的油耗实在有点高，估计十五个左右。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;最不满意的是城区油耗，有点高！
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;，目前最不满意的就是油耗了，市区上下班油耗有点高，上下班高峰期堵车厉害，现在平均油耗13，是不是跑跑高速或者做完首保之后油耗能降下来？
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;现在刚好一万公里、城区耗油还是偏高、高速极度省油、滑行模式非常实用！
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;市区范围内油耗比较大，新车500公里，油耗是14升。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;城市里并不省油，高速表现胎噪音大，跑起来省油
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;市区较高，高速巡航后很节油城市路段表现：受自重影响，城市频繁启停油耗较高，但总体还算可以接收吧。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;市区油耗略高，11－13左右吧
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;2、280TSI市区貌似有点费油，可能是还在磨合期，而走的市区路较多的原因吧。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;感觉2.0的跑市区油耗稍微高一些，夏天开空调能到12，13个，不开空调还好一些
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;市区行车油耗有点大。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;市区油耗偏高，不过想想2.0的排量、220匹马力、350的扭矩，其实这油耗也没啥说的。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;市区堵车油耗耗费较大，上高速就很省油了。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;在市区时油耗会比较高，大概要14个有，高速很省。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;总的来说没有太不满意的地方，要非要挑毛病的话勉强算是油耗和保养吧，在市区开的话油耗还是有点高，尤其是夏天开空调的话，会更高一些，不过毕竟是2.0的排量，220的马力，还算能接受吧！
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;油耗大啊，长途还是比较省油的，市区行驶那油耗蹭蹭往上窜啊。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;跑高速百公里大概不到8个油，但是市区的油耗比较高有9个多，还是超出了当时心里的预算。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;市区内的话油耗有点高了啦，！
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;市区内油耗略高，还有就是！！！！
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;市区油耗比较高，变速箱2档换挡不积极，2000转才换3档。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;市区道路油耗高，夏季市内就郑州的路况很少下15升。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;高速110以内油耗7.6左右，市区油耗10多
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;四点待提升：1低速起步换挡不平顺2油耗市区偏高3配件较贵4没有备胎。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;再市区开油耗有点大。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;还是个不错的车，动力强劲，就是城区了开太费油而已，保养除了保修自己保养也不贵，就是在4S保养太坑了，比奥德赛什么的动力强多了，缺点就是后排舒适程度肯定比不上奥德赛和GL8的公务舱，但GL8坐的人舒适，
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;市区油耗有点大13－14个，长途均耗8－9个
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;涡轮增压的优势在于高速或非拥堵路段，动力强劲，油耗低；市区内行驶则油耗高（11，13升/百公里，
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;纯市区道路的油耗真的不小！
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;市区的油耗相当的大。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;可能是新车吧，市区油耗有点大，14，15.有点吓人，但高速定速90，10左右，就是8个油以下，但我一般高速开110，120，就要8.5升。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;一：可能是新车吧，市区油耗有点大，14，15.有点吓人，但高速定速90，10左右，就是8个油以下，但我一般高速开110，120，就要8.5升。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;市区和郊区高速区别极大，100公里在市区常启动和慢速行驶时油耗很大，常在12升以上，跑高速在8升，郊区不经常启动在10升左右。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;市区油耗稍大，主驾座是手动的，德国大众太不厚道了！！！
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;2挡到3挡跳挡慢，2－3挡跳挡转速在2200RPM以上，市内路况非常耗油。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;市区油耗大在12－13个油，我是长途用车一般不超过8个油。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;市区油耗稍高
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;1、市区油耗过高。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;四点待提升：1低速起步换挡不平顺2油耗市区偏高3配件较贵4没有备胎。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;再市区开油耗有点大。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;还是个不错的车，动力强劲，就是城区了开太费油而已，保养除了保修自己保养也不贵，就是在4S保养太坑了，比奥德赛什么的动力强多了，缺点就是后排舒适程度肯定比不上奥德赛和GL8的公务舱，但GL8坐的人舒适，
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;市区油耗有点大13－14个，长途均耗8－9个
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;涡轮增压的优势在于高速或非拥堵路段，动力强劲，油耗低；市区内行驶则油耗高（11，13升/百公里，
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;纯市区道路的油耗真的不小！
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;市区的油耗相当的大。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;可能是新车吧，市区油耗有点大，14，15.有点吓人，但高速定速90，10左右，就是8个油以下，但我一般高速开110，120，就要8.5升。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;一：可能是新车吧，市区油耗有点大，14，15.有点吓人，但高速定速90，10左右，就是8个油以下，但我一般高速开110，120，就要8.5升。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;市区和郊区高速区别极大，100公里在市区常启动和慢速行驶时油耗很大，常在12升以上，跑高速在8升，郊区不经常启动在10升左右。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;市区油耗稍大，主驾座是手动的，德国大众太不厚道了！！！
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;2挡到3挡跳挡慢，2－3挡跳挡转速在2200RPM以上，市内路况非常耗油。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;市区油耗大在12－13个油，我是长途用车一般不超过8个油。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;市区油耗稍高
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;1、市区油耗过高。
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;市内费油
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;市里油耗比高！
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;市区内费油！
夏朗;油耗;市区路段油耗高;0;油耗城区稍高
夏朗;油耗;高速油耗低;1;综合下来10－12个油，高速8升多点，变速箱带滑行模式，有效降低高速油耗，市区基本无边，14L轻松往上。
夏朗;油耗;高速油耗低;1;高速油耗很惊喜，和以前1.6紧凑型的小车差不多，估计在8个左右。
夏朗;油耗;高速油耗低;1;动力充足，空间紧凑，外表不张扬，高速节油表现很好
夏朗;油耗;高速油耗低;1;高速公路上的油耗很喜人，巡航100公里的速度不使用空调的情况下油耗不到7个。
夏朗;油耗;高速油耗低;1;比较省油，带滑行模式很管用，市区油耗10个左右，高速省油！
夏朗;油耗;高速油耗低;1;基本上城市高速路况各一半，高速上油耗还是很容易接受的8个多点，但是市区堵的话再加上夏天空调，基本上是15，了。
夏朗;油耗;高速油耗低;1;8个月行驶26300公里全天开空调，本人常跑高速油耗没太大感觉。
夏朗;油耗;高速油耗低;1;尤其是高速油耗非常低。
夏朗;油耗;高速油耗低;1;平时主要在远郊区行驶，油耗大概在百公里11左右，长途高速油耗一般在百公里7左右
夏朗;油耗;高速油耗低;1;目前开了两万公里，总体感觉，高速很省油，估计七八个，但是城区的油耗实在有点高，估计十五个左右。
夏朗;油耗;高速油耗低;1;高速路段表现：上了高速后让我对这车刮目相看，只跑了两次不太长的高速路段，一次是大约50公里，一次是90多公里，高速只要是定速巡航时速上了60公里以后还是比较省油的，
夏朗;油耗;高速油耗低;1;现在刚好一万公里、城区耗油还是偏高、高速极度省油、滑行模式非常实用！
夏朗;油耗;高速油耗低;1;跑高速：跑高速比较省油，发动机转速也低，2000转就可以120公里速度，测试了一下100加速到200的时间也挺快（请安全驾驶不要超速）
夏朗;油耗;高速油耗低;1;高速路速度90－100最省油，6出头，有一次从古尔沟开回成都，下坡里程较多，油耗居然不到6L；120的话7.4以内。
夏朗;油耗;高速油耗低;1;快速路比较省油，通常是7个左右，行驶里程长的（100KM以上），6个油很容易做到。
夏朗;油耗;高速油耗低;1;现在开了1000+公里，表二综合油耗10.7，我上班离家近也就两公里左右比较费油，要12，13个，跑高速油耗还可以比较省油。
夏朗;油耗;高速油耗低;1;综合油耗还不错，在快速路与高速的油耗最经济，纯市区拥堵路面得15个油左右
夏朗;油耗;高速油耗低;1;市区堵车油耗耗费较大，上高速就很省油了。
夏朗;油耗;高速油耗低;1;作为欧洲车，它更适合长途旅行，在高速上2.0T的夏朗油耗表现出色，实测比我的1.8T上海大众途观省油三分之一！
夏朗;油耗;高速油耗低;1;油耗11个，高速比较省油。
夏朗;油耗;高速油耗低;1;油耗大约10个左右，市区多些，但是高速挺省油
夏朗;油耗;高速油耗低;1;高速特别省油，大油箱续航没问题。
夏朗;油耗;高速油耗低;1;冬季友好略高，夏季不辞哦，高速比较省油
夏朗;油耗;高速油耗低;1;我目前才开了2500KM，近1500KG是跑高速，显示的平均油耗是10.8；中高速比较省油，可以开到9个油左右；但是遭遇拥堵道路，油耗就噌噌的上去了，一般能到16～17个油。
夏朗;油耗;高速油耗低;1;12－13个油，但是高速就很省油
夏朗;油耗;高速油耗低;1;..高速比较省油省心。
夏朗;油耗;高速油耗低;1;最近跑了次高速油耗有所下降，市区平时得到13L，堵车会更高些
夏朗;油耗;高速油耗低;1;高速都省油，9876个油都能开出来，城市堵车2.0到2.0T来回切换堵车情况要12个以上一般不会超过15个，短途有可能18个到20个，不过这都是少数情况下，
夏朗;油耗;高速油耗低;1;整体满意，空间大，长途舒适，且纯高速非常省油，奶爸专用，很满意。
夏朗;油耗;高速油耗低;1;跑长途高速油耗让人满意。
夏朗;油耗;高速油耗低;1;高速巡航油耗还是很满意的，市里就算了。
夏朗;油耗;高速油耗低;1;高速巡航油耗还是很满意的，市里就算了。
夏朗;油耗;高速油耗低;1;市区油耗大概在12L/100KM，高速油耗极低，平均在8L/100KM
夏朗;油耗;高速油耗低;1;高速一百迈左右油耗8.多吧！
夏朗;油耗;高速油耗低;1;12升平均油耗，高速油耗较低
夏朗;油耗;高速油耗低;1;在高速上油耗就很不错8个油左右，证明这个车最经济的用法就是跑高速！
夏朗;油耗;高速油耗低;1;驾驶较为舒适，视野宽阔，上高速省油。
夏朗;油耗;高速油耗低;1;高速下油耗最低可以去到10个油以下，作为一吨多的车重能这油耗我个人觉得算为满意，如果综合油耗再低一些我会打满分。
夏朗;油耗;高速油耗低;1;我在乡下开，油耗一直在8.5的样子高速路段表现：高速油耗我最低的时候跑到5个多，速度在80左右的时候。
夏朗;油耗;高速油耗低;1;城市道路14L左右偏高了，高速油耗可以达到8L以下，综合10L上下。
夏朗;油耗;高速油耗低;1;高速省油神器。
夏朗;油耗;油箱容积大;1;夏朗的油箱很大，如果没记错的话70升左右吧……提车时候在4S门口加了200的油，之后就出差快半个月才回，好不容易开到底去加油，一箱油差不多440几（95号），之后到现在跑了3000多公里，
夏朗;油耗;油箱容积大;1;当然，我也有看别的车型，比如说本田奥德赛和艾力绅，不选这两个原因如下：奥德赛和艾力绅马力和扭矩会小一点，夏朗的油箱大、油耗也低，还有11个气囊，全景天窗，地盘也比它俩高，
夏朗;油耗;油箱容积大;1;舒适性优，全景天窗也不是竞品奥德赛和GL8可以媲美的，而且在油箱盖那里还有一个小插口可以放油箱盖这个小细节让人很欣慰啊。
夏朗;油耗;油箱容积大;1;清明节去天津，来回480公里，油耗只有8个多，再加上70多升的大油箱，真是旅游利器。
夏朗;油耗;空调开启后费油;0;夏天市区内堵车又开空调油耗高！
夏朗;油耗;空调开启后费油;0;空调制冷很快，但是由于车内空间较大，油耗上升的还是比较明显的，开不开空调油耗差别还是挺大。
夏朗;油耗;空调开启后费油;0;开空调油耗比较高，油耗稍高。
夏朗;油耗;空调开启后费油;0;南昌市区上下班高峰不开空调油耗最高到过18.6，高速7左右，我19000多公里下来，平均是9.47升，全是自己加油算得。
夏朗;油耗;郊区路段油耗低;1;高速路段表现：高速、城郊确实省油，满载开空调最低开过6.5个。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性不错，尤其跑高速，隔音不错，120公里时速，说话不用很大声。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;短途最多可以9个人挤挤（特殊情况下）第二排横向距离宽完全可以四个成年人，第三排三个身材相对瘦小的老人小孩；长途自驾游为保证舒适性及行李空间，建议最多五人出行，第二排两个人第三排一个人，
夏朗;舒适性;舒适性好;1;可是老爹你以前不是觉得小福空间也还可以嘛，呵呵，说明没有比较就没有伤害啊，媳妇最直接的感受就是减震舒服，过槛的舒适性确实提高了很多，儿子们，好吧，太小了，
夏朗;舒适性;舒适性好;1;买七座车，为的是七个人同时乘坐的舒适程度，这一点上夏朗的表现还是值得称道的，第三排绝对不会觉得拥挤，不会有坐“小板凳”
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性分三头讲，一是驾驶者驾驶舒适度，我的评价是绝对好，超过其他同等级MPV；二是座椅舒适度：第二排差于GL8、艾力绅、奥德赛等223类型的车，但第二排三个独立座椅，舒适性整体还是可以的，
夏朗;舒适性;舒适性好;1;但超车毫无压力，刹车力度适中，方向盘指向精准，地盘支撑有力很德系但稍微有些柔软，让人感觉很舒服，空调凉的一匹，三温区空调，随你怎么凉；自动大灯前后雾灯保障安捷
夏朗;舒适性;舒适性好;1;整体空间够用，前排储物能力为还可以唯独没有顺手放手机得地方，第二排空间也还可以，座椅移动范围太大些就完美了，三排我184坐着也能满意，后备箱空间不错，三排不用的情况下空间够大，
夏朗;舒适性;舒适性好;1;总的来说，夏朗就是台适合出门远行的车，无论是驾驶姿态还是乘坐空间、舒适度都远好于轿车，多变的座椅折叠，可以将车变成一台简版的房车，油耗也可以做到和紧凑车型差不多。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;全家出游时：国庆全家4代人出行，探亲并旅游，行程1600KM，对乘坐舒适性，动力，都感觉满意，满员装载能力确实受限一点，毕竟7坐车，车长也就4850，不过也装下了两辆推车，10多个大小包。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;232的座位布局，二排3独立坐，三排2独立坐，即可实现5人乘坐不启用第三排，并且提供同排看护的便利性；也能在7坐状态下自由布局安全座椅的位置，同时照顾所有乘员有比较平均的乘坐舒适度。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;夏朗比较适合家用，舒适性好，高速平稳，发动机声音很小。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;座椅偏硬，但支撑性良好，乘坐舒适。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;座椅偏硬，不过舒适性还可以。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;总体感觉操控和舒适较为平衡。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;夏朗整体的行驶素质能让你觉得很有厚重感，驾驶时是很难体会到舒适感的，因为你的主要注意力在操控上，但家人坐过后觉得还是有不错的舒适度和便利性，比如后排的小桌板、遮阳帘，
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性不错，尤其跑高速，隔音不错，120公里时速，说话不用很大声。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;短途最多可以9个人挤挤（特殊情况下）第二排横向距离宽完全可以四个成年人，第三排三个身材相对瘦小的老人小孩；长途自驾游为保证舒适性及行李空间，建议最多五人出行，第二排两个人第三排一个人，
夏朗;舒适性;舒适性好;1;可是老爹你以前不是觉得小福空间也还可以嘛，呵呵，说明没有比较就没有伤害啊，媳妇最直接的感受就是减震舒服，过槛的舒适性确实提高了很多，儿子们，好吧，太小了，
夏朗;舒适性;舒适性好;1;买七座车，为的是七个人同时乘坐的舒适程度，这一点上夏朗的表现还是值得称道的，第三排绝对不会觉得拥挤，不会有坐“小板凳”
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性分三头讲，一是驾驶者驾驶舒适度，我的评价是绝对好，超过其他同等级MPV；二是座椅舒适度：第二排差于GL8、艾力绅、奥德赛等223类型的车，但第二排三个独立座椅，舒适性整体还是可以的，
夏朗;舒适性;舒适性好;1;但超车毫无压力，刹车力度适中，方向盘指向精准，地盘支撑有力很德系但稍微有些柔软，让人感觉很舒服，空调凉的一匹，三温区空调，随你怎么凉；自动大灯前后雾灯保障安捷
夏朗;舒适性;舒适性好;1;整体空间够用，前排储物能力为还可以唯独没有顺手放手机得地方，第二排空间也还可以，座椅移动范围太大些就完美了，三排我184坐着也能满意，后备箱空间不错，三排不用的情况下空间够大，
夏朗;舒适性;舒适性好;1;总的来说，夏朗就是台适合出门远行的车，无论是驾驶姿态还是乘坐空间、舒适度都远好于轿车，多变的座椅折叠，可以将车变成一台简版的房车，油耗也可以做到和紧凑车型差不多。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;全家出游时：国庆全家4代人出行，探亲并旅游，行程1600KM，对乘坐舒适性，动力，都感觉满意，满员装载能力确实受限一点，毕竟7坐车，车长也就4850，不过也装下了两辆推车，10多个大小包。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;232的座位布局，二排3独立坐，三排2独立坐，即可实现5人乘坐不启用第三排，并且提供同排看护的便利性；也能在7坐状态下自由布局安全座椅的位置，同时照顾所有乘员有比较平均的乘坐舒适度。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;夏朗比较适合家用，舒适性好，高速平稳，发动机声音很小。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;座椅偏硬，但支撑性良好，乘坐舒适。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;座椅偏硬，不过舒适性还可以。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;总体感觉操控和舒适较为平衡。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;夏朗整体的行驶素质能让你觉得很有厚重感，驾驶时是很难体会到舒适感的，因为你的主要注意力在操控上，但家人坐过后觉得还是有不错的舒适度和便利性，比如后排的小桌板、遮阳帘，
夏朗;舒适性;舒适性好;1;完全就是享受的一款车，这车的性价比很高的，我感觉比其他都抢眼多了，颜值够了，配置上也没有太多不满意的地方，舒适度很高，安全配置也很丰富的，动力性能上也没有太强的肉感，开起来很过瘾也很自信的，
夏朗;舒适性;舒适性好;1;不管是我还是家人都感觉很舒服清爽的，也没有憋屈感，开起来也是太舒服了还有这车的空调也很到位，后排也兼顾到了，我是感觉很舒服很享受的。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;多少有点噪音吧，还有这个没有后视镜折叠设计，其他都是很完美的，我就感觉这车比其他车舒服多了，不管是座椅还是空间和乘坐感都很好，前排驾驶舱就不用说了，后排的设计也是很到位的，可以说是很舒服很宽松的，
夏朗;舒适性;舒适性好;1;对于这款车来说首先大众的牌子肯定是很有吸引力的了，德国进口品质质量有保证，而且外观也是我喜欢的，空间也是相当的宽松，家用再合适不过了，别的像动力、操控还有乘坐舒适性等方面我也都很满意，
夏朗;舒适性;舒适性好;1;毕竟这么宽松的乘坐环境还是非常棒的，座椅设计的也是相当舒适，真皮座椅可不仅仅是为了好看而已，还要皮质包裹的方向盘手感也是相当好，整体来说舒适性还可以。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性方面主要是车型的原因，最后一排的乘坐舒适度上比起前面两排尤其是第一排多少还是有些差距的，这个也算是情理之中吧，可以理解，刨除这个方面，这车的舒适性我还是相当满意的，
夏朗;舒适性;舒适性好;1;另外后排的乘坐空间也是相当的宽裕的，中间这排座椅可以前后移动，这样对于乘坐上是帮助非常大的，可以根据需要调整前后空间大小，对于乘坐的舒适性非常有利，至于后备箱可能没有那么大，但正常用还是够用的，
夏朗;舒适性;舒适性好;1;因为这款车的驾乘空间我是很满意的，乘坐环境相当不错，这样对于舒适性是提升不小的，而且全车真皮座椅的材质，除了观感上大气美观上档次以外，乘坐舒适度上也相当不错，而且这款MPV的悬架调校的也很优秀，
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性还算满意座椅舒适性：舒适性还算满意，中间3个全尺寸座椅做起来比较宽松。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;优惠后与途安等大众国产车比，性价比不错期待的配置：电动调节座椅，座椅腰托调节档数增加，提高舒适性
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性还行，没什么特别的感觉。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性整体不错，由于视线好。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;也许GL8追求的是平畅道路上旅客的乘坐舒适性，所以操控性做出了一定的牺牲。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;我以前开的都是手动挡的车，现在换这个自动的，确实感觉开的好舒服，操作起来很简单。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;最满意的就是舒适性，7座的有点浪费6座的正好，车子的每个座位空间都特别大，坐着很舒服。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性家里人觉得都挺好，因为都胖，坐上去自己有自己座位，都不觉得挤！
夏朗;舒适性;舒适性好;1;夏朗的整体感觉就是舒适，开起来方向轻，底盘过坑洼处理比较柔和，但不拖沓，除了大众座椅。。。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;行驶舒适性：减震偏硬，过减速带需要慢慢过，高速舒适性高。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;可是价格都太高了，我不太想买太贵的车子，所以这对于我来说夏朗真的算是最合适的选择了，还有就是车子它开着上路的舒适感也挺好的，主要是平时买回去是家用，家用接人送人还是真的很需要一个舒服的车子，
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性还可以吧，就是差一个豪华座椅，车内座椅整体显得比较廉价，也太居家风格了。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;车子的舒适感还是比较的到位，主要是在于它的座椅设计的很人性化，不仅是空间很充裕，它的包裹性也是没的说，小孩子坐在车子上面的感觉都挺好，并且这个车子还比较的平稳。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;车子它的舒适感还是挺强的，车子里面坐着就比较的平稳，减震是很好的那种，然后这个车子它的座椅也是质感不错，软硬比较合适。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;随后又试驾蔚搅这才是我的最爱，操控又比夏朗好点轿车和MPV的操控没有可比性，但考虑到家里老小人多乘坐的舒适性还是选择了夏朗。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;前排舒适性很好，二排也不错，跟GL8和某赛的二排的独立座椅还是没得比，但三排坐正常体型成年人也可以很体面，不用膝盖翘得高高的。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;空间大，视野开阔，舒适性好。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;，前排应该是最舒服的，中排次之，后排175身高的坐后面也不憋屈。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性很好，操控肯定是没轿车好
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适度还挺好，软硬适中，但织物的座椅透气性也不咋好，跑长途开空调后背也全是汗。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;悬挂比较中和，不软不硬，反正家里人各种年龄、身体状况的，都觉得舒适度不错。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;一看夏朗，瞬间很舒服的感觉。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;车内静音效果不错，关窗只能轻微听到发动机的声音，自动空调舒适性好，CARPLAY好用，听歌、电话一手操作完成。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;座椅有点硬，前排还可以，后排确实很硬。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;操控性秒杀奥德赛和GL8几条街，不信自己去试驾，底盘及悬架：底盘和悬架偏舒适型，低速大部分颠簸都能滤除，屁股感受很舒服，高速路况好的时候也不错，像是坐动车的感觉，
夏朗;舒适性;舒适性好;1;全家出游时：全家人出游，一二三排都感觉满意，配合全景天窗，优秀的隔音性，是一种享受，感觉比动车都坐得舒服，储物空间：上面介绍过了，夏朗的储物空间较小，都跑去安全性结构方面了，可以体谅。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性还行，但是比奥德赛，艾力绅，GL8这些肯定不行了
夏朗;舒适性;舒适性好;1;，第三排，按照现在国内生活水平和儿童发育水平，10岁内孩子可以舒服的乘坐，成年人。。。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;空调：空调这个得说说，空间这么大，提车那天温度表显示33度，一直在晒太阳，但空调打开后就2，3分钟就感觉舒服了，还是很不错的。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;良好的噪声控制提升了驾乘舒适度。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;而这款车载MP为中还算是空间比较大的，而且我上去感受了一下，它的舒适性也是非常不错的。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;而且最重要的是这种级别的车型内饰的细节处理是非常到位的，从这些细节上就会让人感觉到非常的舒适。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;另外这款车作为比较高端的车型，它内部的座椅设计的也是非常的合理，特别是对于人体背部的贴合能力，会让人感觉非常的舒服，再加上所有的容忍程度，这简直就是一款非常舒适的车型。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;首先来说这款车就是因为它空间更宽敞了，所以它的内部舒适性一下就会提升上去。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;刚开始我不知道是什么原因，后来我才了解到这款车原有的双离合就是因为这个，所以它的换挡才会变得那么的平顺，乘坐一才会变得那么的舒适。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;而当进入到车子内部之后，它宽敞的空间足以让人感到非常舒适的感觉。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;空间大，这方面不仅仅体现在他的座位多，而是它每个座位上的空间都比较大，让人坐上去就感觉非常的宽敞，同时就增加了它的舒适感。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;首先是考虑到家里的两个小孩，平时还好，遇到一起出去玩的时候，再带着老人，就需要两辆车，现在一辆车就可以搞定，而且还有这么大的空间，乘坐也非常舒适。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;最后考虑到夏朗，首先是感觉大众品牌的舒适性和安全性可靠，然后就是空间排布、使用方便性等因素，家里人就一致决定选择了夏朗。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;看上这款车算是带上了一家老小一起去选的，对比了奥德赛、艾力绅、汉兰达，第一个排除的就是汉兰达，试驾的感觉不太好，而且家人乘坐也觉得舒适度方面略差，像奥德赛整体乘坐起来就比较舒服，而且动力也会强一些，
夏朗;舒适性;舒适性好;1;并且这款车的空间超级大，不仅乘坐舒适不拥挤，并且可以承载很多东西。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;这款车的外观时尚，并且空间大，乘坐舒适，配置高，操控灵活，每一点都非常符合我的要求，这款车的价位可以享受这样高级别的舒适感，真的只能感叹“买到就是赚到”。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;座椅包裹性好，柔软舒适，不过座椅无法电动调节，这一点让我感觉很不方便，整体乘坐空间宽敞舒适，并且变化灵活。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性我给满分，首先驾驶位空间充裕驾驶舒适，大高个驾驶也不会因为驾驶时间久而感觉劳累。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;我选车的主要原因就是空间，我们是个大家庭，都是爱玩的性格，天气好的时候经常出去野游，所以乘坐空间必须舒适，不然路途如果稍远的话，会觉得劳累，影响玩的心情，并且这款车的后备箱空间很大，我们带的零食、
夏朗;舒适性;舒适性好;1;前排座椅的调节方式和座椅舒适度，即使不是太顾及商务用途，给家人用总多多少少也要体现出好的舒适感和既视感啊！
夏朗;舒适性;舒适性好;1;不错，全家出游都是很舒适的，七人都不觉得很挤，舒适性很好。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;夏朗本身应该也算一个商务类型的车，舒适度自然也不会太差了，空间宽敞。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适度还是很不错的，不论从驾驶方面还是乘坐上都感觉很舒服，我觉得还是跟它的空间有关，空间大了至少不觉得紧迫，座椅是织物的，感觉可惜了一点。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;第一排坐的舒服些，音质挺好的，这个要夸一下。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;坐夏朗个人认为第一排的视野和舒适度是最好的，虽说2，3，2的布局有些跟别的MPV不太一样，但是还是蛮人性化的。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;行驶舒适性：车子在各种路段行驶表现良好，舒适性不错。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;动力输出平顺，油门响应速度有点慢，能保证顺畅的完成驾驶动作，动力输出不突兀舒适性好。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;织物座椅也有爱好者，舒适度不错，家人说像坐船的感觉。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;总体感觉很好，提速快，省油，乘坐舒适，不得不提的就是静音做好，正常使用的情况下是一款家用的好车，尤其是车内空间变化巨大，可以装很多东西，还可以变成一款房车
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性还是不错的，座椅没有223的前两排舒服，因为侧重点不同，也有看到改夏朗6坐的，但是觉得改了也不送奥德赛和GL8那前两排，因为选择的方向可能有所差异，买车前还是要规划好，223和232的需求！
夏朗;舒适性;舒适性好;1;座椅偏硬，悬架也偏硬，隔音很好，音响也还不错，整体还是可以的，悬架稍微再软些更符合MPV的舒适性要求！
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性比较好，行车时车内噪音挺小，基本上可以接受。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;转向精准，悬挂系统个人感觉比较软，舒适度不错，与之前的紧凑型车相比，低速通过减速带时乘客感觉有较大提高。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;第二是开着挺舒服，动力不错，车底盘很扎实，看着像面包车，开着真不是面包车，乘坐的人也觉得乘坐舒适。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;外观设计的挺好的，不张扬，给人一很舒服的感觉，也不显的掉价，很不错，做工也很细腻，车漆洗过后很亮，看着像是钢琴漆，我的最爱。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;所以选择这个车什么碰撞测试了一定要获得五星的，第二个就是空间，空间决定了实用性和舒适性，能做7个人，一家人出行更方便，拉个货什么的都不是问题，第三个当然是价格了，买车我肯定要买个最划算的，
夏朗;舒适性;舒适性好;1;夏朗也算是个商务车了，这个舒适性自然也是优势，空间宽敞，座椅舒服，不管是开着还是坐车感觉都很不错，长时间也不会觉得累，我买这个车也算半公半私，最近公司有2个接待用到，接送个客户啥的，
夏朗;舒适性;舒适性好;1;悬挂为德系风格，后排座椅略硬，噪音控制很好座椅舒适性：第一排还行，可惜不是全自动，第二排和三排的座椅略硬，不过可以前后调节。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;悬挂我个人感觉舒服，坐的不累。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;车子还大，空间也大，还有超大的全景天窗，动力日常足够，舒适度也不错，实际想想，性价比是相当不错了，还是挺值得的。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;较低价位拿进口车品质，综合油耗低，动力足够应付日常需要，空间、舒适度能够让大多数人满意，还是挺值的。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;车内舒适性我认为还可以能接受，比起来日系的软沙发那是比不了，车内噪音控制也很好，基本听不到其他杂音
夏朗;舒适性;舒适性好;1;经过试驾那么多车，还是觉得夏朗的舒适度和空间比较好
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性没得说，特别是在高速上，路感超级棒，安全感满满的。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;2、安全设备的智能化非常贴合实用，弥补了人自身的局限性，给人安全舒适的感觉。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;乘坐空间舒适，载物空间巨大
夏朗;舒适性;舒适性好;1;驾驶的舒适性比我之前的途观要舒服的多的多！
夏朗;舒适性;舒适性好;1;：首先，宽敞充裕的车内空间让人第一感觉就很舒服；真皮座椅和靠垫包裹性一般，整体稍硬（和速腾对比），好处是支撑性很好，坐惯了柔软沙发的人长途乘坐可能会觉得不适。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;车内静音比较满意，舒适性满意
夏朗;舒适性;舒适性好;1;前排尤其舒适，后排一般，全景天窗爽，坐七个人一点问题没有。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;感触最深的当属乘坐舒适性和大空间了，一家四口人坐在车里都在连连称赞，老大一直在二三排的玩，一会又打开小桌板，一会放下遮阳帘，不够他忙乎的。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;全景天窗，对于后排的乘客来说是份馈赠，私密性甚好的后侧窗，可以使得乘客在乘坐时免受外界打扰，全区域独立阅读灯，让乘客各取所好。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;乘坐舒适性很好，可以自由组合的空间非常实用。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;..行驶舒适性：行驶起来很平稳，我真的不知道还能用什么词汇来形容了，稳到让人感觉到舒适，就像是在坐高铁。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;前排舒适度不错，还有电动腰托，后排座椅偏窄偏硬一点点，可能我家宝宝坐着会很舒服吧，以为他有宝宝安全座椅。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;座椅舒适性：除了略偏硬，副驾没电调，前排头枕可以前后调，背后还有小桌板，后排可调范围也很大，另外五个安全座椅接口很大众（虽然对我没用了…………）噪音控制：胎噪略大（防爆的都这样吧），风噪控制给满分，
夏朗;舒适性;舒适性好;1;车内舒适性我认为还可以能接受，比起来日系的软沙发那是比不了，车内噪音控制也很好，基本听不到其他杂音
夏朗;舒适性;舒适性好;1;经过试驾那么多车，还是觉得夏朗的舒适度和空间比较好
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性没得说，特别是在高速上，路感超级棒，安全感满满的。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;2、安全设备的智能化非常贴合实用，弥补了人自身的局限性，给人安全舒适的感觉。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;乘坐空间舒适，载物空间巨大
夏朗;舒适性;舒适性好;1;驾驶的舒适性比我之前的途观要舒服的多的多！
夏朗;舒适性;舒适性好;1;：首先，宽敞充裕的车内空间让人第一感觉就很舒服；真皮座椅和靠垫包裹性一般，整体稍硬（和速腾对比），好处是支撑性很好，坐惯了柔软沙发的人长途乘坐可能会觉得不适。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;车内静音比较满意，舒适性满意
夏朗;舒适性;舒适性好;1;前排尤其舒适，后排一般，全景天窗爽，坐七个人一点问题没有。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;感触最深的当属乘坐舒适性和大空间了，一家四口人坐在车里都在连连称赞，老大一直在二三排的玩，一会又打开小桌板，一会放下遮阳帘，不够他忙乎的。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;全景天窗，对于后排的乘客来说是份馈赠，私密性甚好的后侧窗，可以使得乘客在乘坐时免受外界打扰，全区域独立阅读灯，让乘客各取所好。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;乘坐舒适性很好，可以自由组合的空间非常实用。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;..行驶舒适性：行驶起来很平稳，我真的不知道还能用什么词汇来形容了，稳到让人感觉到舒适，就像是在坐高铁。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;前排舒适度不错，还有电动腰托，后排座椅偏窄偏硬一点点，可能我家宝宝坐着会很舒服吧，以为他有宝宝安全座椅。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;座椅舒适性：除了略偏硬，副驾没电调，前排头枕可以前后调，背后还有小桌板，后排可调范围也很大，另外五个安全座椅接口很大众（虽然对我没用了…………）噪音控制：胎噪略大（防爆的都这样吧），风噪控制给满分，
夏朗;舒适性;舒适性好;1;夏朗的舒适的感觉就是良好，就是后排没有中央扶手，其它都很好噪音悬挂空调都很给力
夏朗;舒适性;舒适性好;1;后悬挂由于是多连杆，乘坐舒适性还可以，就是过沟沟坎坎的时候有多个不明地方发生异响。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性还是可以的，全景天窗开的效果不会感到压抑
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性上来讲只能说还可以，除了座椅有些硬以外好像也没什么不舒服的，电动尾门比较方便，室内隔音也比较好，不得不说，大众的车子隔音都挺好的，我老公让我加一句，虽然座椅有些硬，但是开长途还是不错滴，
夏朗;舒适性;舒适性好;1;这个车因为开着比较轻，比较稳，所以开车和乘坐下来的感觉都没有不舒服，尤其这款配置还有电动座椅，一键启动，电动尾门，室内隔音效果也挺好，一般在室内还是比较安静，即使在高速上行驶，也没有很明显的噪音。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;这款车是2.0T的动力，跑起来嗖嗖的，相当不错，提速也特别快，开起来感觉比较舒服，以前开过其他品牌的这种车商务车，那提速超级肉，这款车在高速上跑的时候特别稳，超车更不是问题，有种越野的感觉了。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;空间大所以舒适性还是很好的，全自动空调值得表扬，出风口也多，前后都方便调节。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;虽然最高功率较低，但高速130以下完全无压力，单人驾驶持续加速至130后仍后劲十足，多人乘坐时出于乘坐者舒适性考虑，未尝试急加速，但正常行驶未感觉有动力不足的情况。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适度还可以，跑长途第三排舒适度还不是很给力
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性还好，这车完全就是为家庭设计的，座椅不软不硬，不像那种商用MPV那么的软那么舒服。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性也是非常不错的，买过夏朗，带老婆孩子还有父母一块出了趟远门去旅游，单程800公里，我一天跑完，大家都没觉得累，舒适性好的真的没的说。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;最满意的是低调、大气、不张扬的风格，比较适合我这年龄段的，4.85米的车身有7个座位，确能保证多数人长途出行乘坐还算舒适，驾驶位视野相对轿车开拓。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;乘坐舒适，第三排有汽帘，单独出风口，把手储物。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;2.0T确实够用有余，考虑到动力的余量比舒适性配置更重要，所以没选1.8舒（2.0舒就更别想了）。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性还可以，长时间续航有点累，座椅的支撑性一般
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性很好，座椅虽然不是真皮的，但是冬天坐上去真挺舒服，不凉。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;空间大，怎么感觉都舒服
夏朗;舒适性;舒适性好;1;在选车的过程中，对车辆的要求大空间+操控性+舒适性成为主要考虑因素，其次是动力+油耗，至于外观与内饰还有牌子我一直不重视。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性这个方面只能说还可以，除了座椅比较硬以外都还好，车身刚性不错在颠簸路上不会出现咯吱咯吱的声音，这真不是日系车能比得，静音性也不错，夏朗的密封做的真挺好的，听关门声就知道了，车开起来比较结实，
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性很不错，空间大，座椅也很舒服，开起来视野也很清晰
夏朗;舒适性;舒适性好;1;悬挂比较好，舒适性一般情况，不是特别颠
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性不错，跑高速驾驶员不会腰酸背痛，后排视野开阔，不会有烦闷感
夏朗;舒适性;舒适性好;1;座椅稍微有点小，不过舒适度还可以
夏朗;舒适性;舒适性好;1;这款车的性价比好，我很喜欢，外观大气磅礴，舒适度还是很好的
夏朗;舒适性;舒适性好;1;乘坐舒适度很好，非常适合家用。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;坐着不错，开车的主驾驶也很舒服，尤其是第三排的座椅，放倒后，平平的不能再
夏朗;舒适性;舒适性好;1;空间足够大，舒适性好
夏朗;舒适性;舒适性好;1;座椅材质较为考究，乘坐舒适性较好
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性优，全景天窗也不是竞品奥德赛和GL8可以媲美的，而且在油箱盖那里还有一个小插口可以放油箱盖这个小细节让人很欣慰啊。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;我老婆喜欢坐第二排，我女儿喜欢坐最后一排，前排驾驶坐我觉得挺舒服，我喜欢比较硬的座位，这是仁者见仁了
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性很好，座椅虽然不是真皮的，但是冬天坐上去真挺舒服，不凉。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;空间大，怎么感觉都舒服
夏朗;舒适性;舒适性好;1;在选车的过程中，对车辆的要求大空间+操控性+舒适性成为主要考虑因素，其次是动力+油耗，至于外观与内饰还有牌子我一直不重视。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性这个方面只能说还可以，除了座椅比较硬以外都还好，车身刚性不错在颠簸路上不会出现咯吱咯吱的声音，这真不是日系车能比得，静音性也不错，夏朗的密封做的真挺好的，听关门声就知道了，车开起来比较结实，
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性很不错，空间大，座椅也很舒服，开起来视野也很清晰
夏朗;舒适性;舒适性好;1;悬挂比较好，舒适性一般情况，不是特别颠
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性不错，跑高速驾驶员不会腰酸背痛，后排视野开阔，不会有烦闷感
夏朗;舒适性;舒适性好;1;座椅稍微有点小，不过舒适度还可以
夏朗;舒适性;舒适性好;1;这款车的性价比好，我很喜欢，外观大气磅礴，舒适度还是很好的
夏朗;舒适性;舒适性好;1;乘坐舒适度很好，非常适合家用。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;坐着不错，开车的主驾驶也很舒服，尤其是第三排的座椅，放倒后，平平的不能再
夏朗;舒适性;舒适性好;1;空间足够大，舒适性好
夏朗;舒适性;舒适性好;1;座椅材质较为考究，乘坐舒适性较好
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性优，全景天窗也不是竞品奥德赛和GL8可以媲美的，而且在油箱盖那里还有一个小插口可以放油箱盖这个小细节让人很欣慰啊。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;我老婆喜欢坐第二排，我女儿喜欢坐最后一排，前排驾驶坐我觉得挺舒服，我喜欢比较硬的座位，这是仁者见仁了
夏朗;舒适性;舒适性好;1;空间宽大、动力强劲、操控精准、乘坐舒适。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;夏朗的底盘也非常优秀，偏软的悬挂非常具有韧性，可以说在操控性和舒适性上的表现都很不错，同时避震的效果也是非常出色的。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;整体来说舒适性是个不错的车子，无论是商务还是全家出游都能给乘客带来舒适。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;后排乘客座椅舒适性也和驾驶员一样，超大的全景天窗让后排乘客得到了很好的采光，视野也显得开阔了不少，增加了舒适性。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;空间大自然可以给驾驶员和乘客带来舒适感。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;作为MVP来说舒适性都不是太差。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;夏朗2.0T发动机在起步的设置非常独道，起步反应很快，没有延迟感觉，给起步增强了不少舒适性。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;乘坐比较舒服，第三排也可以很放松的乘坐，尤其配以全景天窗良好的采光性，使得车内显得宽敞明亮
夏朗;舒适性;舒适性好;1;这车除了16寸的轮胎215，60够厚，侧倾有些厉害，不过舒适性好些。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;乘坐舒服，每个座椅都是单独座椅不挤。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;空间大，舒适度好，操控灵敏
夏朗;舒适性;舒适性好;1;第一空间：二排二个座位好了，舒适度会有很大提高。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;前排座椅包裹性很好，舒适度很不错，后排空间也大，但是没有啥包裹性。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;车内锁车键只有主驾驶的位置有副驾驶没有很可惜
夏朗;舒适性;舒适性好;1;空间多变，5人出行舒适度很高，比我想象的安静！
夏朗;舒适性;舒适性好;1;驾驶的舒适度很好，开个几百公里没有劳累感！
夏朗;舒适性;舒适性好;1;前排可以，就是第二排有些不舒服
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性一流，高速没有噪音，稳稳地，非常满意。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;转向精准，像个灵活的胖子，开始更像轿车，舒适性比SUV好太多了，车大开始来很省力。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性很好，我在中间拍一左一右的两个座椅上安了两个儿童安全座椅，中间做一个大人，一点都不挤
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性蛮好，最喜欢的是座椅可以完全放倒，累了还可以躺到后面睡一会儿。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;皮椅还是蛮舒适的，避震稍硬，但整体舒适度还是不错的。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;安全性，舒适性很棒！
夏朗;舒适性;舒适性好;1;油耗不大，舒适性较高
夏朗;舒适性;舒适性好;1;座椅是布的坐着大众的座椅有点小，舒适性还行吧
夏朗;舒适性;舒适性好;1;悬架、隔音、操控舒适性都不错，震动过滤的不错，但是座椅比较硬，座椅拉分了
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性不错，隔音效果也好，就是手上没多的钱，要不舒适版的更好
夏朗;舒适性;舒适性好;1;凭良心说，性价比真的很高了，总体感觉这么大的一个车，还是原装进口，安全性有保障，舒适性也不错，动力系统先进，卖这个价值了
夏朗;舒适性;舒适性好;1;7人空间乘坐舒适，平时拉着家人，上哪里都不用考虑两台车了，要不真是担心啊，这一车都解决了，追求这德国车的工艺与安全。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;空间足够、乘坐舒适，冬季里可享受阳光的温暖，省去空调的不适应，平时比较喜欢自然风
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性还可以，可以利用座椅的灵活布置来弥补德系车的偏硬。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;乘坐超舒适，空间超大，而且座椅都可以分开折叠，用起来很方便。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;空间大，乘坐舒适，内饰科技感传统大众很强
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性感觉也是很不错的，个人比宝马三强
夏朗;舒适性;舒适性好;1;坐着不得劲，不知道是不是真皮的关系，能做的稍微软一点的话舒适性能提升不少。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;乘坐久了舒适度才略有好转。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;车内装饰很人性化，用料考究，舒适性很强。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;绝对是提高舒适性的最大帮助。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;座椅偏硬，偏小，悬挂很舒服整体感觉车很稳，开着放心。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;车顶行李架提高实用性，安装车顶箱后即能保证旅途日用品存放，又方便车内乘员乘坐舒适
夏朗;舒适性;舒适性好;1;这车目前我感觉很完美，空间大，舒适性好。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;最大特点就是其驾乘的舒适性高，这一点得到老妈的肯定
夏朗;舒适性;舒适性好;1;座与座之间间隙充足，舒适度较高，第三排的间隙也很不错。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性不错，驾驶坐姿高，视野开阔，座椅厚实。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;整体空间，行驶操控性和乘坐的舒适性
夏朗;舒适性;舒适性好;1;235/45/R18轮胎，经过一系列升级之后这辆夏朗在保证原有舒适性的同时进一步提升了动力和操控性，改装作业我会找时间再发上来跟大家分享。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;驾驶座可以说是满意。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;确实比其它的车的舒适版的配置都要好，舒适性不错。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;车内密闭性也不错，另外再吐槽一下，第二排座椅号称能调整角度，但是可调节的角度极小，对于改善坐姿的舒适度，意义着实不大。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;于是赶紧买了5个头枕，乘坐舒适度才略有好转。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;司机开车感觉比轿车舒服，乘客感觉一般，除非载人少，放平部分座位，后座空调独立控制较为舒服，放小物品的地方多也觉方便。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性不错，很适合家用。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;在公路上对小震动的过滤非常彻底，有的时候会有一种油滑的感觉，这样提高了乘坐的舒适度，也降低了噪音。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;前排舒适性非常好，后排没有扶手
夏朗;舒适性;舒适性好;1;乘坐除了第三排空间稍小，舒适性没得说，第三排的进入也很方便！
夏朗;舒适性;舒适性好;1;，空间充足，做工精良，整体舒适度良好，驾驭性好。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;操作轻便，舒适度高，空间超爽，
夏朗;舒适性;舒适性好;1;乘坐空间很舒服。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性还可以，
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适度高，油耗低
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性不错！
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适度还行
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性非常好
夏朗;舒适性;舒适性好;1;整体舒适性还不错
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性可以
夏朗;舒适性;舒适性好;1;空间大，乘坐舒适。
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性也不错
夏朗;舒适性;舒适性好;1;舒适性就很满意了。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅硬邦邦，就是这个地方纠结了奥德赛好久。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;织物座椅比较硬，难打理，但相对真皮座椅来说更加环保，有小孩这点还是很看重的，座椅硬确实没有大沙发来的受欢迎，但有利有弊，长途自驾游支撑性比较好，腰不会太受累。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;二排座椅不如奥德赛舒服呢。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;除了后两排座椅偏硬以外，夏朗的整体悬挂设定和NVH表现还是值得称道的！
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅稍偏硬（德系风格），其他都好，开长途来说硬点反而无太大的疲乏感；前后分区空调、独立控制，制冷制热都还可观；噪音控制很不错，风噪胎噪控制得都很好；座椅配置就差点，
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;1、因为之前开的是1.4T的合资高尔夫，油耗基本保持在百公里6个油以下，换夏朗后，一下子油耗到了10左右，一段时间以来在感叹油耗有点高；2、卤素大灯，老想换个LED大灯总成；3、座椅偏硬、
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅太软容易晕车，时间久了腰酸背痛
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;经济舱嘛，座椅偏硬必须的，但长途腰不酸也不累。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;隔音可以，座椅偏硬，包裹性不算好，但也不至于不舒服，悬挂的调教也是可以接受，不是非常软的那种，但是能给你很平稳的过沟沟坎坎的感觉
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;二排座椅相对还是偏硬，舒适度不够出色！
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;夏朗座椅舒适度可以说时非常一般的，座椅偏硬，三排坐都没有特别舒服的位置，在满员7人，第三排的乘员也能坐得比较宽敞，舒适算是唯一优势了。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;夏朗所有乘员座位都不算很舒适的那种，比较平均，7坐状态下，不会让任何一个成员难受。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅有些硬朗，舒适度一般
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;乘坐空间：座椅偏硬，但是人体工学坐的很好，跑长途一点也不觉得累。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;二排和三排就更不用说了，座椅硬，小板凳！
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;坐驾驶位一点也不局促，二三排的座位比较窄，胖人坐着不是很舒服，而且座椅比较硬，长途的话不会太难受。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;2、座椅，除了前排稍微好那么一丢丢，二三排座椅的乘坐体验不是很好，感觉就是硬而且包裹性不强，尤其第三排就是儿童座椅，虽然第三排只安排了两个座椅，也只能是给体型偏瘦身高一米七左右的人坐。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅偏硬，但支撑性良好，乘坐舒适。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;另外这个价位的座椅是织物的，也是有点坑了，而且座椅确实偏硬，而且中排座椅的扶手看上去也是蛮寒碜的。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;偏向操控和驾驶的设定，座椅不是特别舒适，但是较硬的座椅，长途反而没那么累，目前开过的长途基本都是单程400KM，家人没有任何不适，而且第三排除了噪音比前面高一点以外，座椅舒适性反而更高，
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅偏硬，但支撑性好，但这个看个人喜好。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅偏硬，不过舒适性还可以。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;悬架和轮胎都挺舒适，就是座位太硬了！
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;没有备胎（以防万一自备打气泵之类）；织物座位太硬，不适合长途乘坐；卤素灯组档次略低；主驾没有休息扶手可用；中央显示屏和梳妆镜太小；倒车雷达不清晰，泊车系统整体不太好用。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;但人坐多了后备箱就显得小了，东西是带不了太多的，还有后排的座椅感觉有点稍硬，不知道是不是我沙发坐习惯了，朋友说还可以。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅舒适性：座椅相对较小，够有，座椅有点硬，第三排要是能前后调节就好了！！
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;平心而论，夏朗的乘坐舒适性比不上GL8和艾力绅，甚至比不上奥德赛，座椅偏硬，又没有航空扶手，这就是为每个座椅都可以放倒摊平做出的牺牲。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅舒适性：座椅很硬，支撑不错，腰不好的推荐啊！
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;空间挺舒适的，就是座椅硬，不是皮沙发的感觉，就是喜欢这样有支撑的感觉乘坐空间：本人182，体重95公斤，坐前排空间很大，中间也不拥挤，第三排坐下去，头部和腿部空间都有余量，买这车就是觉得空间合适！
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅偏硬，没有舒适可言，你跟那些舒服的座椅比没得比，但我喜欢睡硬床，所以座椅硬我也没问题。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;卤素大灯，不是电尾门，座椅不够舒服不够豪华，内饰有点简单，外观过于大众。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;舒适性还可以吧，就是差一个豪华座椅，车内座椅整体显得比较廉价，也太居家风格了。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;没有一键启动和无钥匙进入，座椅不够豪华。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅舒适性一般，比不上GL8和奥德赛。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅是真硬，相对于家里以前的日韩系车而言，没办法，套了雅安的坐套，冬天还垫内充海绵的亚麻垫，有一定的改观，看个人喜好，就像有人喜欢睡硬板床，有人喜欢睡软席梦思，反正没家里的沙发舒服。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;悬架略微偏硬，不过能接受，最主要的就是座椅有些硬了，长时间乘坐不舒适，和GL8及奥德赛，艾力绅的那种航空座椅没法比，空调制冷效果很好，从来不用开最大档，车辆的隔音效果很好，比家里的雅阁强太多了。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅偏硬，长时间乘坐不太舒适
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;底盘真的很扎实，但座椅舒适度只能说一般，跟223结构的第二排航空座椅没法比，但至少夏朗的坐姿比较高，不像轿车是半仰状态，还算可以吧。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;目前没什么不满意，非要淡点不满意的就是没有真皮座椅。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;填充物也偏硬，除了驾驶席，靠背都不能放倒不满意，虽说这样安全些。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅偏硬，坐姿比较高，第二排能调的幅度太小，导致5坐时第二排也不是很舒服
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅有点偏硬，总体还可以。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅偏硬，舒适度一般，目前没有跑长途，不知道长时间乘坐会不会屁股痛，膈应效果不错，空调非常给力，太阳暴晒一天，几分钟就降下来。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;1.最不满意的是夏朗的座椅，这个价位还是布座椅，而且座椅的舒适度一般，偏硬；，2.夏朗的蜡烛灯，现在十几万的车都是疝气的大灯了；
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅有点硬，前排还可以，后排确实很硬。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅偏硬、舒适度欠佳、隔音效果好、空调制冷超快！
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;大灯实在对不起这价位、座椅太硬！
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;悬架似乎偏硬，加上座椅也偏硬，导致路感直接传递给车内人员，若第三排坐人可能感触更深。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅不舒服，坐姿不舒服，可能是我个子比较矮，头枕都枕不到。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;坐姿不舒服，座椅不舒服。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅内填充物还是偏硬，长途行驶乘客舒适度欠佳。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅舒适性：座椅偏硬，长途不累。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;驾驶席座椅包裹性差点，但是好在坐姿高，驾驶视野不错。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;悬架过硬，座椅舒适度没有日系和GL8好，隔音还行
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅偏硬，舒适性凑合吧，比较适合家用，为了二孩，可以忍空调：制冷效果不错，就是后排的自动空调一起开有点声音，哎，可以忍行驶舒适性：还算不错，噪音不大，车内很安静，这点真的很不错座椅舒适性：座椅偏硬，
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅偏硬，车内味道比较大
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;原车标配的座椅包裹性还是蛮好的，只是缺少了皮座椅的豪华感（顶配才有），布座椅有利有弊。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅不够舒服，第二排独立座椅不是很宽，而且很硬，这个不满意
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;内饰用料足，中控台大面积软性材料包裹，按键阻尼性好，仪表中控就是那个样没什么可期待的，新车异味小，没有异响，织物座椅透气性好，但是座椅偏硬，但长途旅行，不觉得累。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;，5.舒适和实用性：电动侧滑门真是太好用了，老人小孩上下车方便，而且上档次；座椅虽是织物的有一点硬，但长时间坐不累，232布局很科学减少了第三排座椅的使用几率；方向盘实在是我的大爱，大小合适，
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;椅子偏硬，和奥德赛的航空座椅确实没得比
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅硬，不过相对的包裹性好，没有电动座椅，电动尾门是个遗憾，高速风噪大，120以后前档玻璃和头部非常明显，受横风影响较大，这要是装个行李箱跑高速会不会翻车啊，？？
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅舒适性：所有座椅偏硬，包裹性一般，大众座椅共同点。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;储物空间：座椅都不推倒后备箱有点局促，好在座椅灵活，后两排座椅都是独立的可以放倒一个增加空间。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;二排座椅太硬，前后调节距离太小。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;驾驶座带腰部支撑，还好，别的座椅乘坐者评价一般吧，不如我以前的日产座椅舒服。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅也有点硬，尤其是2、3排座椅有点小。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;第一排座椅还没找到特别舒服的位置，腰部支撑和肩部支撑可能需要购买配饰进行补充，第二排需要加厚坐垫，靠垫需要大面积的腰靠完善，另外在配上大颈枕修复颈部和肩部！
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅偏硬是大家公认的，目前也在寻找配饰弥补这方面的不足，等找到了，我会给大家展示并描述的行驶舒适性：行驶舒适性已经有所描绘，第一排相对完美，第二排比较满意，第三排还需改进！
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;舒适性还是不错的，座椅没有223的前两排舒服，因为侧重点不同，也有看到改夏朗6坐的，但是觉得改了也不送奥德赛和GL8那前两排，因为选择的方向可能有所差异，买车前还是要规划好，223和232的需求！
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;没有电动侧滑门，大灯很弱，座椅偏硬
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅偏硬，悬架也偏硬，隔音很好，音响也还不错，整体还是可以的，悬架稍微再软些更符合MPV的舒适性要求！
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;减震还是比较偏硬舒适性不好座椅没GL8好，噪音控制表现一般，空调制冷非常好
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;悬挂为德系风格，后排座椅略硬，噪音控制很好座椅舒适性：第一排还行，可惜不是全自动，第二排和三排的座椅略硬，不过可以前后调节。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;行驶起来偏硬，座椅不太舒服，有点硬，长时间驾驶有点累。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;外观不是很时尚，没有日系面包车那么流线感强，座位太硬，后面三个座位都是单独的像个小板凳
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;对路况反应灵敏，座椅不像轿车那么舒服！
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;很好，座椅偏硬，短途一般，长途硬了反倒不累。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅感觉略硬些，要求不苛刻的，没有问题
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;就是座椅排列不太喜欢，放弃！
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅偏硬，支撑不错，隔音真的好，非常安静
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;后排座位比较硬，空间大，7个人不用再开第二辆车出门。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;舒适度确实一般，座椅偏硬，但是坐习惯还是可以的。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;车子座椅是偏硬，但家里老人都感觉不错，连平常晕车的人都感觉好多了，也得益于隔音效果好。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;：为什么不能把座椅搞的舒适一点，毕竟这个车定位是家用比较多。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;中间座椅没有日系舒适，但后排舒服
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;暂无，非要说的话，就是座椅舒适度一般
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;用料都比较时尚感，舒享的布座椅并没有让人很渣的感觉，反而坐久了之后很爽的感觉。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;在MPV里舒适性只能算一般，座椅偏硬，不能和奥德赛GL8之类的比。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;与日系相比，座椅偏硬。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅舒适度一般，布的，偏硬，五个独立座椅是不错，不过每一个都比标准的感觉小一点，看具体身材，普通身材就没啥感觉
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;没有买卖就没有杀戮，不喜欢皮质的座椅！
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅稍硬，不过空间大可以调整。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;232的座椅模式不是很喜欢呢
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅舒适性一般，噪音控制的很好
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅的舒适性只能说一般，和原先开的轿车还是有点弱势。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅偏硬，舒适度略差。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅略硬，不是特别舒服。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;2、3排座椅偏硬，其他都不错
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;：首先，宽敞充裕的车内空间让人第一感觉就很舒服；真皮座椅和靠垫包裹性一般，整体稍硬（和速腾对比），好处是支撑性很好，坐惯了柔软沙发的人长途乘坐可能会觉得不适。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;别的车也喜欢，锐界激情驾使是好车，但坐位不能打平，汉兰达价高4S你爱买不买受不了，奥德赛不太喜欢CVT，。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;悬挂软硬适中，布座椅比较硬，买了个座套
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;静音非常好，就是座椅硬了点
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;第三排座椅乘坐不舒服，不论是腿部空间还是头部空间都不适合成年人长时间乘坐，基本是摆设。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;隔音还不错，但是座椅有点偏硬。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅舒适度一般，布的，偏硬，五个独立座椅是不错，不过每一个都比标准的感觉小一点，看具体身材，普通身材就没啥感觉
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;没有买卖就没有杀戮，不喜欢皮质的座椅！
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅稍硬，不过空间大可以调整。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;232的座椅模式不是很喜欢呢
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅舒适性一般，噪音控制的很好
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅的舒适性只能说一般，和原先开的轿车还是有点弱势。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅偏硬，舒适度略差。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅略硬，不是特别舒服。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;2、3排座椅偏硬，其他都不错
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;：首先，宽敞充裕的车内空间让人第一感觉就很舒服；真皮座椅和靠垫包裹性一般，整体稍硬（和速腾对比），好处是支撑性很好，坐惯了柔软沙发的人长途乘坐可能会觉得不适。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;别的车也喜欢，锐界激情驾使是好车，但坐位不能打平，汉兰达价高4S你爱买不买受不了，奥德赛不太喜欢CVT，。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;悬挂软硬适中，布座椅比较硬，买了个座套
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;静音非常好，就是座椅硬了点
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;第三排座椅乘坐不舒服，不论是腿部空间还是头部空间都不适合成年人长时间乘坐，基本是摆设。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;隔音还不错，但是座椅有点偏硬。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;迄今为止没有发现特别不满意的地方，但是还是有一些小问题：一是方向盘转向时，转向柱下面有塑料摩擦的声音，二是第二排没有插座，三是座椅有点偏硬，纵向有点短，四是无备胎，长途还是有点担心，
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;前排舒适度不错，还有电动腰托，后排座椅偏窄偏硬一点点，可能我家宝宝坐着会很舒服吧，以为他有宝宝安全座椅。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅没有电调不大爽。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;司机侧座椅最不舒服，许是我个子太矮，腿短，右腿踩油门总是感觉悬空，怎么调整都不舒服，这个有别的网友也说过。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;坐椅比较硬，隔音比较好，比我之前的CRV好，尤其是高速，120左右，那就是区别啊
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;坐位比较的硬，长时间坐有点累，空间那是必须的大，尤其是在五坐情况下，七坐下嘛，就只能说够用，相信所有的车都差不多吧，所以不要太纠结了
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅有点偏硬，不过个人还是比较喜欢
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;舒适性上来讲只能说还可以，除了座椅有些硬以外好像也没什么不舒服的，电动尾门比较方便，室内隔音也比较好，不得不说，大众的车子隔音都挺好的，我老公让我加一句，虽然座椅有些硬，但是开长途还是不错滴，
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;低速安静，高速胎噪略大，座椅偏硬。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;视野很好，就是座椅偏硬。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;其一、大部分人觉得座椅偏硬，本人开始亦然，但是在连续开和坐几百公里后，支撑效果出来了，较硬座椅背部不易发僵，对人后背的保护好于软座椅。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;最后排座椅舒适性一般
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅不是太舒服，因为德系车的座椅都不像日系车那样软。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;舒适性还可以，长时间续航有点累，座椅的支撑性一般
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;油耗有点高座椅不是很舒服，长时间巡航有点累
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;迄今为止没有发现特别不满意的地方，但是还是有一些小问题：一是方向盘转向时，转向柱下面有塑料摩擦的声音，二是第二排没有插座，三是座椅有点偏硬，纵向有点短，四是无备胎，长途还是有点担心，
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;前排舒适度不错，还有电动腰托，后排座椅偏窄偏硬一点点，可能我家宝宝坐着会很舒服吧，以为他有宝宝安全座椅。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅没有电调不大爽。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;司机侧座椅最不舒服，许是我个子太矮，腿短，右腿踩油门总是感觉悬空，怎么调整都不舒服，这个有别的网友也说过。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;坐椅比较硬，隔音比较好，比我之前的CRV好，尤其是高速，120左右，那就是区别啊
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;坐位比较的硬，长时间坐有点累，空间那是必须的大，尤其是在五坐情况下，七坐下嘛，就只能说够用，相信所有的车都差不多吧，所以不要太纠结了
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅有点偏硬，不过个人还是比较喜欢
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;舒适性上来讲只能说还可以，除了座椅有些硬以外好像也没什么不舒服的，电动尾门比较方便，室内隔音也比较好，不得不说，大众的车子隔音都挺好的，我老公让我加一句，虽然座椅有些硬，但是开长途还是不错滴，
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;低速安静，高速胎噪略大，座椅偏硬。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;视野很好，就是座椅偏硬。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;其一、大部分人觉得座椅偏硬，本人开始亦然，但是在连续开和坐几百公里后，支撑效果出来了，较硬座椅背部不易发僵，对人后背的保护好于软座椅。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;最后排座椅舒适性一般
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅不是太舒服，因为德系车的座椅都不像日系车那样软。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;舒适性还可以，长时间续航有点累，座椅的支撑性一般
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;油耗有点高座椅不是很舒服，长时间巡航有点累
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;风噪较小，座椅比较硬，比较薄，经过坑洼处时，感觉还是比较硬，过滤的少，
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅舒适性一般，影响到对整车舒适型的评分。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;这车座位相对来说比较硬，但是这样跑长途很舒服
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;舒适性相对于说要低点了，座椅偏硬，时间长了可能不会太舒服
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;2、2.0低配卤素大灯、布座椅掉价。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;很少带7人，车坐满5人，个头大的人长时间坐后排会有点累，中间座椅有点硬和板正。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅是有点硬，是和沙发比较，比板凳软多了，坐着很精神。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;说明书字太小、有很多隐藏功能需要去开发、座椅感觉有点硬（相对而言）、没有备胎总不放心。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;驾驶位头部空间巨大，坐姿高，视野开阔，全景天窗给后排带来宽敞明亮的感受，座椅略硬，第2排可以大范围调节靠背角度，第3排座椅高度不错，有不错的腿部空间，在此价位7座的不二之选
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;舒适性一般，座椅硬是硬伤，这车是个短途开，不能超3个小时。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅太硬，不管前排，中排，还是后排，坐车不能超过3个小时，超过你会怀疑自己的腰不是自己的。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;还是感觉座椅有点硬，不过各有各的好处，稍硬点跑长途下来腿不软。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;隔音不错，座椅偏硬！！
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;静音还好比途安安静多了，就是座椅太硬
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;还好，后排座椅偏硬，后排乘客乘坐舒适性相对差些，不过空间够用
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;缺点就是座椅不是很软，感觉有点偏硬，
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅的舒适性算是一般，但是座椅高度合适，坐上没有轿车的那种久坐的疲劳感觉
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;车座偏硬，腰部支撑还行
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;第二排座椅比较硬，没有扶手坐长路不舒服！
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;车没什么噪音，就是座椅有点硬了。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅有点硬，配置有点低，如果是那种类似航空座椅的就好了。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;独立悬挂，标配织物座椅舒适性一般，车内静音降噪还不错
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;悬架、隔音、操控舒适性都不错，震动过滤的不错，但是座椅比较硬，座椅拉分了
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅比较硬，乘坐感受一般，
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;买之前看了很多关于大朗的座椅问题，有不少提到座椅偏硬，驾驶坐姿不适，本来有点小担心，但现在开了一周，自我感觉良好，LP表示二排也灰常舒服
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅有点硬，中间一排座椅有点挤了
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅不够舒适，没有导航，没有备胎。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅也略偏硬，但是支撑比较好，腰部没有那么累。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;夏朗的座椅偏硬没有其他两款坐着舒服，但驾驶噪音完胜其他俩，动力是那种感觉，你给油立马加速，也很平缓。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;还行，座椅有点硬，只能说够用。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;坐姿高，座椅较硬，噪音很低，搓板路底盘过滤满意。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅偏硬，没有日系车的座椅舒适，隔音效果很赞
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;首先，不得不吐槽一下大众进口夏朗的座椅偏硬，坐起来真心不够软，不够舒服，个人感觉如果第二排第三拍座位平均一下，第二排坐三个成年人跑长途还是有点吃力的，再加上第二排座椅偏硬，确实不够舒适，
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;减震，座椅硬，德系车的通病
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅舒适性比较差，隔音很好
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;舒适性谈不上好，座椅偏硬，个人感觉MPV应该把座椅做的很软，很舒适，包裹性更好一点，可是这个没有，还能接受，不算差吧。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;舒服性不如奥德赛和GL8，夏朗减分的地方：座椅偏硬，驾驶者颈部和腰部不舒服。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;没有什么不满意的，商务车里已经很不错了，非要说不满意就是副驾手动座椅，30，万的车了，这个配置都不带，着实悲催。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;中间3个座椅稍差些，如果改成2、2、2六座就完美了。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅偏硬，偏小，悬挂很舒服整体感觉车很稳，开着放心。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;如果跑长途，时间长的话，后两排座椅比较累，不够商务。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;也许是以前座日系车座多了的缘故，第一次座德系车感觉座椅稍微有点硬，但是时间长了还是挺满意的。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅偏硬，驾驶位前翘了点，大腿部受力过了点。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;大众风格，内饰还可以，座椅皮薄。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;，座椅舒适性差点，有点硬，椅面不够宽大！
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;隔音不错，好于高6，座椅比较硬，全景天窗很赞
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅包裹性较差，特别是前排座椅，坐上去感觉比较空。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅不够舒适，角度调节较小，特别累的时候难以躺下。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;舒适度，后排座椅比前排座椅要窄不少，只适合小孩乘坐，座椅偏硬，座椅舒适度不如GL8
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;但是夏朗驾驶员的座椅真的是不舒服，硬不说，颈部和腰部的支撑也不到位，刚开的头几个星期，开完车后颈椎和腰疼得受不了。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;夏朗减分的地方：座椅偏硬，驾驶者颈部和腰部不舒服。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅舒适性一般，但头部空间和横向空间都很好，腿部空间对于我184CM身高100KG+的人来说够用！
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅比较硬比不了轿车的舒适性但是比轿车的视野要开阔，也有人说坐着比轿车舒服，但我觉得要强于SUV，
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;这个东西每个人感觉不同，总体还行，座椅偏硬
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;舒适行那就没法和日系比了，夏朗的座椅比较硬，坐久一点的话，屁屁就有点难受了，不过第二排乘坐人员都说很舒服，呵呵，可能空间较大的缘故吧，
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座位硬了，驾驶席靠背的头枕角度不好。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;副驾驶座椅头枕有点不舒适，有点空。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅硬，小板凳！
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;1，座椅硬！
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅比较硬。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;织布座椅有点掉价儿
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅偏硬。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅也有点硬。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅偏硬偏小！
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅偏硬，隔音很好
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅稍硬！
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅那个硬啊！
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅偏硬，不够软
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅稍硬
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅舒适性差
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅偏硬
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅偏硬！
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;，座椅偏硬
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅太硬了！！！
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅硬。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅偏硬。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅太硬了。
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;保养贵，座椅有点硬
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;，座椅太硬
夏朗;舒适性;座椅不舒适;0;座椅太硬
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;舒适性不错，尤其跑高速，隔音不错，120公里时速，说话不用很大声。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音好，动力出众，空间灵活，优惠挺大。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;噪音控制很优秀，长途开车这点太重要了。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;整台车感觉就是被压在路面上，配合非常好隔音效果，车速轻松达到120。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音非常好，刚买来孩子一座说是有开电车的感觉呢。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;驾驶位座椅包裹性很好，长时间开车也不会累，第二排座椅根据我爸和媳妇的反应，也还不错，第三排还没人做过，以后追加评论，车内噪音抑制的很好，低速行驶除了风躁，
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;夏朗值得放在您的备选项里高速路段表现：跑了两次高速，定速巡航很好用，时速120车内噪音控制的不错，不影响正常说话聊天，第三排座椅使用了一次，放了一个儿童座椅外加LD，特意问了一下LD的乘坐感受，
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;跑高速：高速稳，120迈静音还是比较不错的。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;空间布局合理，一家5口出门不需要占用第三排座椅；操控非常满意，静音控制的很不错。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;除了后两排座椅偏硬以外，夏朗的整体悬挂设定和NVH表现还是值得称道的！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;座椅稍偏硬（德系风格），其他都好，开长途来说硬点反而无太大的疲乏感；前后分区空调、独立控制，制冷制热都还可观；噪音控制很不错，风噪胎噪控制得都很好；座椅配置就差点，
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;同等价位下对比GL8，配置还是胜出一些，一键启动、无钥匙进入、电动侧滑门、电动尾门、自动大灯灯很有诚意；4、纯进口车，组配优秀，用料扎实，这一点要自己感受；5、隔音不错，比之前的高尔夫要好出一截。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音可以，座椅偏硬，包裹性不算好，但也不至于不舒服，悬挂的调教也是可以接受，不是非常软的那种，但是能给你很平稳的过沟沟坎坎的感觉
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;座椅高有高的好、硬有硬的理，隔音悬挂很好。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;整体均衡：空间较大，动力较强，静音效果良好，开起来容易，没明显的大车感觉。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;舒适性不错，尤其跑高速，隔音不错，120公里时速，说话不用很大声。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音好，动力出众，空间灵活，优惠挺大。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;噪音控制很优秀，长途开车这点太重要了。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;整台车感觉就是被压在路面上，配合非常好隔音效果，车速轻松达到120。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音非常好，刚买来孩子一座说是有开电车的感觉呢。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;驾驶位座椅包裹性很好，长时间开车也不会累，第二排座椅根据我爸和媳妇的反应，也还不错，第三排还没人做过，以后追加评论，车内噪音抑制的很好，低速行驶除了风躁，
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;夏朗值得放在您的备选项里高速路段表现：跑了两次高速，定速巡航很好用，时速120车内噪音控制的不错，不影响正常说话聊天，第三排座椅使用了一次，放了一个儿童座椅外加LD，特意问了一下LD的乘坐感受，
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;跑高速：高速稳，120迈静音还是比较不错的。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;空间布局合理，一家5口出门不需要占用第三排座椅；操控非常满意，静音控制的很不错。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;除了后两排座椅偏硬以外，夏朗的整体悬挂设定和NVH表现还是值得称道的！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;座椅稍偏硬（德系风格），其他都好，开长途来说硬点反而无太大的疲乏感；前后分区空调、独立控制，制冷制热都还可观；噪音控制很不错，风噪胎噪控制得都很好；座椅配置就差点，
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;同等价位下对比GL8，配置还是胜出一些，一键启动、无钥匙进入、电动侧滑门、电动尾门、自动大灯灯很有诚意；4、纯进口车，组配优秀，用料扎实，这一点要自己感受；5、隔音不错，比之前的高尔夫要好出一截。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音可以，座椅偏硬，包裹性不算好，但也不至于不舒服，悬挂的调教也是可以接受，不是非常软的那种，但是能给你很平稳的过沟沟坎坎的感觉
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;座椅高有高的好、硬有硬的理，隔音悬挂很好。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;整体均衡：空间较大，动力较强，静音效果良好，开起来容易，没明显的大车感觉。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;2、非常不错的行使静音性能，厚重的门板，结实的底盘是基础。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;车内隔音非常不错，风燥，胎噪高速时都控制得很好，120码发动机6挡2100转吧，声音也比较轻，高速上大儿子唠叨半天，明显让我烦了，其他噪音不突出，他唠叨就变突出噪音了。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;减震有韧性，隔音很不错。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;高速稳定性高，基本上在梅州回广州走揭博高速，定速120，稳得一比；高速的隔音比奥德赛和艾力绅好很多，小孩都能安静入睡。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;空间大、高速稳、隔音好、配置丰富。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;整体满意，隔音效果好，三区自动空调，第三排也有出风口。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;整车静音也不错，双侧电动门，目前价格来说，性价比蛮高的。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;静音不错的，可以正常音量聊天。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;1，同级别价位接近的可选车型里，动力好2，232布局可放平，空间灵活3，二三排5个儿童座椅接口，根据需求随心所欲摆放4，原厂隔音真心不错
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;其余隔音也算不错，整体空间也很大，现在置换掉了，谨记缅怀！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;进口大众的身份，220匹第三代EA888的动力，方便的侧滑门，232非常适合二胎家用的布局，比较上乘的隔音水平，大众品牌的保值率，难能可贵的大幅度优惠，如果要我再次选择，我一定还选夏朗！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;车辆整体隔音很OK，冬天遮阳帘常开，头顶太阳晒晒还是很舒服的
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;220匹，第三代EA888的动力，不错的车内隔音和视野
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;空间可以自由组合；动力充沛；隔音出色
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;悬挂很赞，车内安静，比试驾过的艾力绅强太多，仅次于GL8
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;艾力绅：底盘质感略和噪音控制略好一些，但是动力不满意，急加速是噪音过大。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;噪音控制非常不错，密封条厚实，对风噪的控制应该有很大的帮助。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;还有，该车行驶时的噪音是控制得比较好的，在高速路上，关上窗户，一点不影响车内的细声说话。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;噪音控制：静音控制得不错，安静也是当初选择夏朗的一个因素吧！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;质感很好，也安静行驶舒适性：经过不平整路面时，悬挂过滤路面颠簸效果挺好噪音控制：车内很安静，胎噪和风噪都控制得不错，质感很好，发动机声音也轻，N档几乎感觉不到是启动状态
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;最满意的地方和大家一样，空间适合二娃家庭，动力充沛，再也不用听1.6英朗的嘶吼了，前后雷达，倒车影像，停车十分方便，静音十分好，关上窗户基本安静。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;有韧性，隔音不错，个人满意座椅舒适性：前排不错，二三排欠佳，总体能接受，织物座椅蛮好的，对真皮座椅不感冒噪音控制：隔音蛮好，平时开车听歌，与世隔绝的感觉，有点夸张，就是急加速发动机动静大，毕竟280
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;德国的味道，座椅支撑性好，长时间不疲劳，车内静音好！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;很舒服，我喜欢这样的风格，静音不错
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;车子的密闭隔音做得相当好，马牌自闭胎噪音很小，发动机声音也控制到位，所以在柏油路面的高速路上行车如果不开音乐我都觉得有些犯困。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;哈哈噪音控制：噪音控制的还不错，没有很大胎噪！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;，夏朗，空间对于我们一家木有超过1.75米的来说足够、静音完全木有问题、动力不错，底盘韧性十足，转向灵敏，不错！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;第二排小板凳长途舒适性未知；但是静音非常好！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音也非常不错高速110巡航几乎没声音，路况好缓着油门很容易不知不觉开到一百五六，也听不出多大噪音。。。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;车内噪音小，车窗大，视野比较好，电动侧滑门方便，三区自动空调。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;动力充沛，高速隔音优秀，高速行驶平稳，灵活的七座布局。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;噪音控制较好，日常驾驶几乎听不到发动机声。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;悬架略微偏硬，不过能接受，最主要的就是座椅有些硬了，长时间乘坐不舒适，和GL8及奥德赛，艾力绅的那种航空座椅没法比，空调制冷效果很好，从来不用开最大档，车辆的隔音效果很好，比家里的雅阁强太多了。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;最满意的就是动力，急加速时推背感很强，隔音效果很好
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;横向对比：没开过什么好车，单位的汉兰达2.7L的开过，感觉差不多，60以上时速时加速感觉不比汉兰达差，隔音也好于汉兰达。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;高速滑行模式和定速巡航很好用，静音控制的很好。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;还有160时只听到风躁，发动机的声音很小，也许是风躁声盖过发动机声了，反正120以上静音效果还是杠杠的。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;空间灵活，隔音不错。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;后排隔音较好，高速不吵
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;噪音控制：车窗关上的话，车内很安静。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;，夏朗隔音是非常非常好的，因为用料好，前后门我都改了喇叭，前面无法加隔音棉实在是太厚实了，后门不能全贴。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;座椅舒适性还不错，高速不累，车内静音很好
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;车内静音效果不错，关窗只能轻微听到发动机的声音，自动空调舒适性好，CARPLAY好用，听歌、电话一手操作完成。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;最满意的肯定是空间和隔音效果了，滑行模式也很好用，280家用动力足够
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;无论动力，静音效果都强多了。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;动力够用，空间不错，隔音很好
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;座椅偏硬、舒适度欠佳、隔音效果好、空调制冷超快！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;动力充沛、操控好、隔音效果好！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;，隔音性太好了，比国产大众迈腾CC好不止一个档次，建议大家去试驾体会。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;全家出游时：全家人出游，一二三排都感觉满意，配合全景天窗，优秀的隔音性，是一种享受，感觉比动车都坐得舒服，储物空间：上面介绍过了，夏朗的储物空间较小，都跑去安全性结构方面了，可以体谅。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;动力强，操控好，隔音好（第三代EA888，2.0T刷一阶ECU就300马力450扭力，无人能敌）
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;SUV看了途观、汉兰达，感觉贵性价比低，最后决定放弃SUV选择MPV，对比了奥德赛，俩车优缺点都明显，价位也基本相同，最后权衡之下，为了更好的行驶质感和隔音最选择了夏朗。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;行驶感觉一贯大众风格，底盘扎实，隔音效果好，这也是选夏朗没选奥德赛的原因。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;进口大狼，空间大，动力足，隔音好，安全性高，做工考究，性价比合适。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;试驾了380，一圈5公里样子，第一次驾驶DSG，感觉换挡超快，动力很足，行驶路感和噪音控制都很满意。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;良好的噪声控制提升了驾乘舒适度。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;4.，噪声控制算同级别最好的，没有之一。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音做的较好，在车内基本都很安静，高速略有点风噪和胎噪，在可以接受的范围之内。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;座椅偏硬，舒适性凑合吧，比较适合家用，为了二孩，可以忍空调：制冷效果不错，就是后排的自动空调一起开有点声音，哎，可以忍行驶舒适性：还算不错，噪音不大，车内很安静，这点真的很不错座椅舒适性：座椅偏硬，
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音倒真不是盖的，普通道路行驶时车内说话还是很轻声的，高速风噪有，但是被抑制的很好，适当开点音乐能完全掩盖掉！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;，4.静音：车子静音做的很不错，除了低速时发动机声音和高速时的风声其它噪音几乎听不到。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;1.外观大气，进口品质，车身各缝隙均匀，做工精细，LED尾灯识别度高，2.隔音效果好，底盘感觉非常完整，舒适，3.方向盘手感轻盈，自动泊车配合自动起停在我们这边郊区很好用，自起停动静很小，可以忽视，
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;噪音控制：静音控制的非常出色，无论发动机还是胎噪都很小，速度上来风噪稍大。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音超级好，前提是别开窗户和天窗
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;还很不错，跑高速时隔音也不错。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;总体感觉很好，提速快，省油，乘坐舒适，不得不提的就是静音做好，正常使用的情况下是一款家用的好车，尤其是车内空间变化巨大，可以装很多东西，还可以变成一款房车
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;座椅偏硬，悬架也偏硬，隔音很好，音响也还不错，整体还是可以的，悬架稍微再软些更符合MPV的舒适性要求！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;提速较快，静音比较好！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;座椅舒适度上乘，车内噪音小
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;舒适性比较好，行车时车内噪音挺小，基本上可以接受。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;噪音控制效果非常好，即使高速行驶，车内声音环境也可以用舒适来形容，风噪和胎噪的控制都比较好。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;大众车的隔音效果还是可以的，开着很安静
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;关上门窗车内很安静，在车上睡着了没有一点感觉。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音比奥得赛好一些，试驾过对比过！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;亮点在于车内噪音小。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;油耗低，空间大，隔音好，悬挂舒适。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;进口车的用料做工和隔音效果也都很好。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;胎噪也令人满意，也许是隔音控制到位的原因，高速时胎噪不明显。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;密封性和隔音控制非常好，即使是100公里时速状态下车内依然很安静。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;发动机噪音控制到位，低速无法察觉发动机的存在，有过误操作，发动机启动状态下拧钥匙点火。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;座椅偏硬，支撑不错，隔音真的好，非常安静
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;操控好，视野好，空间灵活多变，隔音效果好！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;全独立悬挂及良好的隔音。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音好，开着很安静，高速跑起来很舒服
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;大众标，七座，隔音好。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;还有静音效果应该是MVP中最好了，非常强大可靠！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;车子座椅是偏硬，但家里老人都感觉不错，连平常晕车的人都感觉好多了，也得益于隔音效果好。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;车内舒适性我认为还可以能接受，比起来日系的软沙发那是比不了，车内噪音控制也很好，基本听不到其他杂音
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;整车隔音很好，驾驶员与副驶的座位还满意，但第二三排的舒适性就差了，因为折叠的原因吧，但第二排可移动稍后躺也还算可以。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;座椅舒适性一般，噪音控制的很好
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;油耗低，空间大，隔音好，悬挂舒适。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;进口车的用料做工和隔音效果也都很好。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;胎噪也令人满意，也许是隔音控制到位的原因，高速时胎噪不明显。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;密封性和隔音控制非常好，即使是100公里时速状态下车内依然很安静。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;发动机噪音控制到位，低速无法察觉发动机的存在，有过误操作，发动机启动状态下拧钥匙点火。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;座椅偏硬，支撑不错，隔音真的好，非常安静
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;操控好，视野好，空间灵活多变，隔音效果好！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;全独立悬挂及良好的隔音。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音好，开着很安静，高速跑起来很舒服
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;大众标，七座，隔音好。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;还有静音效果应该是MVP中最好了，非常强大可靠！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;车子座椅是偏硬，但家里老人都感觉不错，连平常晕车的人都感觉好多了，也得益于隔音效果好。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;车内舒适性我认为还可以能接受，比起来日系的软沙发那是比不了，车内噪音控制也很好，基本听不到其他杂音
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;整车隔音很好，驾驶员与副驶的座位还满意，但第二三排的舒适性就差了，因为折叠的原因吧，但第二排可移动稍后躺也还算可以。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;座椅舒适性一般，噪音控制的很好
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;车联网等安全及多媒体系统4.换挡平稳、车内噪音非常小、七座灵活5.最爱的超级大天窗
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;车内静音比较满意，舒适性满意
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音很棒，底盘稳，开起来比新GL8好太多了。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;静音非常好，就是座椅硬了点
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音还不错，但是座椅有点偏硬。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;而且，行驶感觉平稳，沟沟坎坎过滤的不错，车内噪音控制的很好，市区驾驶基本听不见外面的胎噪和风噪。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;坐椅比较硬，隔音比较好，比我之前的CRV好，尤其是高速，120左右，那就是区别啊
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音挺好的，最快跑200动力十足不敢再跑了路况有限
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;舒适性上来讲只能说还可以，除了座椅有些硬以外好像也没什么不舒服的，电动尾门比较方便，室内隔音也比较好，不得不说，大众的车子隔音都挺好的，我老公让我加一句，虽然座椅有些硬，但是开长途还是不错滴，
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;这个车因为开着比较轻，比较稳，所以开车和乘坐下来的感觉都没有不舒服，尤其这款配置还有电动座椅，一键启动，电动尾门，室内隔音效果也挺好，一般在室内还是比较安静，即使在高速上行驶，也没有很明显的噪音。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;高坐姿的座椅对腿部有一个很好的支撑，隔音效果不错
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;音质很好，隔音效果也不错，空调力道足，设计合理、人性、安全、保险。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;：驾车时间久不疲劳，坐骑调节也很方便，座骑宽大舒服，避震性也很好，车内静音很好，特别隔音效果很满意。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;底盘扎实，隔音好，空间大，动力够用，安全配置和多媒体配置要点赞。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;我感觉座椅总体还算舒适，也许要求不高吧，车内隔音还是比较好的，放音乐效果听着还不错
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;噪音小，总体噪音水平还是比较满意的，座椅非常舒适
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;座椅包裹很好，高速静音不错！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;因为选的是标配，座椅不是真皮的，不过感觉还不错，隔音效果不错，全进口车这点小细节做的还是不错的。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;发动机只要不急加速也不大，总体来说噪音控制水平还是比较让我满意的。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;舒适性这个方面只能说还可以，除了座椅比较硬以外都还好，车身刚性不错在颠簸路上不会出现咯吱咯吱的声音，这真不是日系车能比得，静音性也不错，夏朗的密封做的真挺好的，听关门声就知道了，车开起来比较结实，
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;舒适型有大众的一贯作风座椅设计的很舒服，开久也不累，隔音做的也比较到位，在市区基本不会受到噪音的影响。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音好，音响好，听歌比较让人舒服
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;车内隔音做的非常好。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;空间来说完全足够加上大众独特的悬挂调校使车在颠簸的路面也能以较稳的姿态通过，隔音也做得相当好，让老人一路上安心度过。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;就像网上说的，隔音也好，悬挂也好，真的是好到极致，好车我也开的不好，各式各样的，途锐、卡宴、S级，7系，卡曼，SLK，我觉得夏朗真是太精彩了。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音不错，座椅偏硬！！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;坐椅前排可以，后排没奥得赛舒服，静音做的不错，比奥得赛好好几倍，
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;静音还好比途安安静多了，就是座椅太硬
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音绝对是所有MPV里面最好的
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音好，座椅舒适度也还可以
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;噪音小，总体噪音水平还是比较满意的，座椅非常舒适
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;座椅包裹很好，高速静音不错！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;因为选的是标配，座椅不是真皮的，不过感觉还不错，隔音效果不错，全进口车这点小细节做的还是不错的。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;发动机只要不急加速也不大，总体来说噪音控制水平还是比较让我满意的。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;舒适性这个方面只能说还可以，除了座椅比较硬以外都还好，车身刚性不错在颠簸路上不会出现咯吱咯吱的声音，这真不是日系车能比得，静音性也不错，夏朗的密封做的真挺好的，听关门声就知道了，车开起来比较结实，
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;舒适型有大众的一贯作风座椅设计的很舒服，开久也不累，隔音做的也比较到位，在市区基本不会受到噪音的影响。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音好，音响好，听歌比较让人舒服
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;车内隔音做的非常好。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;空间来说完全足够加上大众独特的悬挂调校使车在颠簸的路面也能以较稳的姿态通过，隔音也做得相当好，让老人一路上安心度过。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;就像网上说的，隔音也好，悬挂也好，真的是好到极致，好车我也开的不好，各式各样的，途锐、卡宴、S级，7系，卡曼，SLK，我觉得夏朗真是太精彩了。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音不错，座椅偏硬！！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;坐椅前排可以，后排没奥得赛舒服，静音做的不错，比奥得赛好好几倍，
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;静音还好比途安安静多了，就是座椅太硬
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音绝对是所有MPV里面最好的
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音好，座椅舒适度也还可以
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;密封到位，车内很安静。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;车子的隔音超好，后排空调强劲，自动驻车超级方便
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;于是马上和葛经理说办试驾手续，开了一圈回来后，一起看车的亲戚都说就买夏朗，自己也感觉满载时动力够用，方向盘指向清晰，避震也很舒适，而且隔音方面非常出色。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;那真很舒服，车内静音效果好，也不巅，全景天窗真的很好，两个孩子在后面不觉得压抑
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;进口七座车，做工质感，动力空间，操控隔音均是上乘水准，很值了。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;很好，铺装路面隔音很棒，几乎没有胎噪，风噪抑制得比陆虎发4要好，整体甚至比Q5更好。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;独立悬挂，标配织物座椅舒适性一般，车内静音降噪还不错
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;底盘扎实，开起来像是轿车很有韧性，信心足，隔音不错，大众车开起来给人越级的高级感，这种感受不好形容，开久了会有人车合一的感觉，一点没觉得夏朗很大！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;进口大众，7座，隔音效果不错，全景天窗，安全性高
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;舒适性不错，隔音效果也好，就是手上没多的钱，要不舒适版的更好
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音很好，座椅还可以，但没奥徳赛舒服
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;中间三个座位座椅有点窄，静音没问题。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;静音好空间利用率高！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音很好，没有什么噪音
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;座椅偏硬，没有日系车的座椅舒适，隔音效果很赞
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;座椅灵活多变，空间合理，满足正常需要，车内隔音较为理想，相对较好。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;坐姿可调，形式多样的组合，静音非常好
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;舒适性没话说，隔音效果赞赞的，避震也非常柔软，点赞！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;大众进口夏朗的优点真的非常非常的多，隔音好，避震舒适，232布局非常适合7个人出去，油耗还过得去，发动机平顺，葡萄牙全进口的车手对应这个价格，在进口车当中价格还算优惠的。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;座椅舒适性比较差，隔音很好
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;静音效果很好，天窗也是我特别喜欢的，工作很累，压力大的时候晚上带着老婆去湖边上看看星星，聊聊天，心情适当的放松。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;车内静音效果不错，进口音响效果也不错，底盘比较硬朗，差路面通过颠簸明显。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音好，音响一级棒！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音降噪非常好，行驶和乘坐质感很好
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音非常棒，不比日系车的隔音差。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;车内空间是令我最满意的，2+3+2的组合，造就第三排做人不会很挤；隔音效果非常好，在车内感受到的只有安静；价格优惠幅度也很满意，在当今SUV加价的情况下，夏朗优惠了四万元，你说不买它，买啥？？？？
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;方向盘轻盈，长途驾驶轻松不疲劳，静音优秀，时速100时，只有风噪及轻微的胎噪，正常交谈即可。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;但是隔音真好，坐车里，没有胎噪，没有发动机声音，窗户一关，最后排正常说话，司机都能听的很清楚。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;特别好的地方隔音太好了，开起来几乎听不到什么噪音，只有轻微的发动机低吼的声音，路噪胎噪全听不到。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;不错，正宗的德式舒适，路上的颠簸能感觉到，但是都是柔化过的，家里人都很认可这种感觉；另外，隔音很优秀！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;很大的空间，出色的动力，工整的做工，优秀的隔音！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;试驾时噪音也可以接受，好像比途观噪音小。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;跑高速噪音较小，整体性很强。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;前排视野宽阔，隔音水平还算良好，第三排一般成人也能乘坐。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;目前最多一天400多公里，不累，高速时车内比较安静。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;高速静音效果较好，视线宽大。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音降噪水平不错，座椅很软
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音不错，好于高6，座椅比较硬，全景天窗很赞
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;车子静音不错，基本与世隔绝，空调也很给力，就是每次调温度那叫一个累啊，转半天才能调高调低，RCD510音质不错，反正我就听听FM的HIGH歌感觉足够了，油门、方向盘都很轻，一个手指都能打方向。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;车内静音效果不错，至少比我的POLO强了是不少，作为驾驶者，通常对于发动机声音都比较敏感，在夏朗内，听到的声浪音极小。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;120码车内还是很安静的。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;噪音控制尚可，座椅的舒适性在此价格区间中，应该算是中等吧。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;底盘很稳开起来很舒服，隔音效果好。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音很好，打火时不仔细听还真听不到声音，也基本感觉不到震动，对于胎躁来说，马牌的胎，口碑大家应该都知道。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;车内宁静，可媲美六十多万的PRADO。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音做的让人满意。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音做的较好！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;静音不错。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;跑高速：静音好！
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;3、静音做的好。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;噪音控制非常好
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;静音也非常不错。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;静音好，电动门。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;动力足，静音好。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;，隔音也不错。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音没问题。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;座椅偏硬，隔音很好
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音不错。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音效果满意。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音做的比较好。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;静音舒适非常满意。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音好。
夏朗;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音也很好。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;方向盘低速转向很轻，悬架到位，操控比较舒适，女生开也不是问题。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;小的颠簸过滤的非常好几乎感觉不到，独立悬挂还是值得表扬的，和我之前的速派不相上下！
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;后轮独立悬挂，开起来底盘支撑性很好，给人以信心
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;放到2.7BAR后有了明显的改善，所以大家新车提回来还是要检查一下胎压，另外，新轮胎本身也要磨合，我想后期还会有一定的提高和改善底盘悬架支撑：夏朗的底盘用料考究厚道，你会觉得真的物有所值，
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;可是老爹你以前不是觉得小福空间也还可以嘛，呵呵，说明没有比较就没有伤害啊，媳妇最直接的感受就是减震舒服，过槛的舒适性确实提高了很多，儿子们，好吧，太小了，
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;关键是很难体会到开夏朗的舒畅感城市路段表现：2.0T，6速湿式双离合的动力组合，再加上优质的底盘机械素质，整车开起来可攻可守，真心好开，可以看出来这是一款大众很用心做的产品，
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;高速路段表现：高速跑了几次，加起来也有3000公里，最大感受底盘稳，动力充沛，不知不觉就超速了，动力储备够用，超车随意，但120巡航不省油，要8个多
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;再来说说这车的启停系统吧，首先说说优点，启动时候的抖动抑制的还算不错。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;除了后两排座椅偏硬以外，夏朗的整体悬挂设定和NVH表现还是值得称道的！
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;转向轻盈，同时底盘不失厚重感
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘发动机变速箱三大件用料上乘，技术先进谈不上，10多年没换代，就图一稳定而已。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;操控没的说，悬挂软硬适度，侧向支撑很好，自己去4S店试驾就知道大清早去提车：之前预计7月中旬才能提，本来确定的白色，结果没车，换红色将就，过了几天车展结束有人退订单，不是退车，车就没出过库，
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘：买的18款的畅享舒享，悬挂调校偏舒适，感觉和轿车差不多，已经10多年没有换代，还在用的PQ46平台，也就是老迈腾B7平台，平台虽然老了，没有新的MQB平台先进，模块化生产成本低，但用料十足，
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;座椅高有高的好、硬有硬的理，隔音悬挂很好。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘扎实，滤震性不错，典型德国味儿！
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;1、底盘悬挂优秀，进口整车品质，有高级感。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;但超车毫无压力，刹车力度适中，方向盘指向精准，地盘支撑有力很德系但稍微有些柔软，让人感觉很舒服，空调凉的一匹，三温区空调，随你怎么凉；自动大灯前后雾灯保障安捷
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;方向指示精准基本没有虚位，方向轻盈开着像开轿车的感觉，底盘扎实厚重略偏舒适，刹车有些偏软缺乏安全感，要做好提前量！
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;悬架在MPV里面偏硬，细小颠簸都能明显感觉到，不过在过减速带时跳动倒不是很生硬。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;非铺装路面：悬架偏硬，在非铺装路面上小颠簸都能非常清晰地传到车内，不过这样车身姿态表现得就更好点，不会左右晃动得太明显，底盘明显比轿车高了好几厘米，通过性还算不错。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;开开都一样，细致品底盘，就不行了。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;整体感觉不错，行驶在颠簸路面独立悬挂舒适型不错！
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;方向盘手感较轻，路感清晰，指向精准，底盘和悬架质感满意
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;悬架调校总体偏舒适的，全家表示满意。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘沉稳，坐姿高，动力充沛，视野好，操控一流感觉不像MPV，有轿车的感觉。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;悬挂我觉得还可以，我看网上好多都说悬架偏硬，其实个有利弊，悬架软支撑不好，我喜欢大众的调校我觉得坐垫要是在稍稍软一点就更好了，我比较重我觉得正好，可媳妇说偏硬，我感觉她太轻。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;我对这车操控还是大众的风格，我感觉的大众风格就是：加速和降档都积极，方向力度也正好，悬架结构调整的也很好，支撑也挺好80迈过闸道也不会多倾斜。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;悬挂很赞，车内安静，比试驾过的艾力绅强太多，仅次于GL8
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;艾力绅：底盘质感略和噪音控制略好一些，但是动力不满意，急加速是噪音过大。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;德系车的悬架一般不会太软，夏朗应该算是偏软的，但是作为MPV还是有点偏硬，不过经过大的颠簸时，悬挂的动作还是比较干净利落，并不生硬。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;反正我就感觉这车很大气很有豪华感的，车子尺寸够大线条感也很好的，比其他MPV车型都大气多了，也没有粗暴感衔接的地方也没有太多的缝隙，质感的车漆也很不错，这车底盘高也不怕磕碰，
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;而且这车的底盘设计很到位的，离地间隙也高这通过率也高，这车作为家用还有商务用车的话，都完全没有其他车那样的笨重感。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;悬架和轮胎都挺舒适，就是座位太硬了！
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;减震效果还是很好的，就是后排的座椅柔软度我感觉不是很好，有些影响乘坐舒适性，但朋友坐了后说还可以，也可能是我坐沙发坐多了，对这方面要求高了点吧。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;悬架支撑到位，侧倾抑制不错，避震回弹快稳，整体感觉不错，二，三排座椅舒适性略差空调：冬天水温上升快，暖气足，夏天还没到，不知道制冷怎么样，看出风口后面都能照顾到乘客行驶舒适性：过减速带干脆，
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;MPV中的操控王啦，同级别，底盘整，PQ46还不错，避震回弹快稳，
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;悬架舒适，起步的时候发动机噪音有点大
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘平整，全覆盖，有效降低空气阻力！
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;还有车子的减震也不错，过减速带悬挂系统还是挺给力的，只要速度不超过40，颠簸感不是十分明显。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘及悬架：底盘感觉调教很好，通过性也还不错，就是减震很德系！
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;视野好，座椅虽然不大但包裹性尚好，悬挂调校的比较舒适，快速过弯侧倾不明显
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;夏朗的整体感觉就是舒适，开起来方向轻，底盘过坑洼处理比较柔和，但不拖沓，除了大众座椅。。。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;有人说夏朗避震太硬，可我觉得对开车的人减震像夏朗这样就是完美，很有韧劲。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;车子它的舒适感还是挺强的，车子里面坐着就比较的平稳，减震是很好的那种，然后这个车子它的座椅也是质感不错，软硬比较合适。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘及悬架：使用PQ46平台，底盘很扎实，悬架韧性十足，滤震挺有高级感。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;4米8几的车身，近3米的轴距，外表圆头圆脑，体量算大的，可操控却不错，德国车的底盘调教是越快越稳健，高速变线灵活稳健，相比其他类型的MPV要高出一截，当然和运动型轿车不能比，算得上是运动型面包车吧。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘及悬架：地盘稳健，驾驶非常平稳。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;独立悬挂过坑不颠，座椅支撑性较好。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;比较舒适，避震过滤也还不错，一家人出去度个假还是感觉很不错！
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘和发动机舱也算平整、整齐。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;路面反馈还是不错，底盘稳，一般铺装路面都不错，特别是高速驶过积水路面时，也一样有信心。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;操作轻盈，底盘很稳很有支撑力。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;转向精准，悬挂舒适，一般路面颠簸都能过滤。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;悬架调教一贯的大众风格，比较硬朗，与日系的柔和真的反差太大，不过虽然悬挂较硬对振动的过滤还是比较干净小的弹跳并不多，过弯侧倾不大支撑比日系车要好，一句话风格不同各有千秋。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;操控性秒杀奥德赛和GL8几条街，不信自己去试驾，底盘及悬架：底盘和悬架偏舒适型，低速大部分颠簸都能滤除，屁股感受很舒服，高速路况好的时候也不错，像是坐动车的感觉，
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;悬架比较舒适，坐里面不会感觉像在坐船，比较稳。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;前后独立悬挂，防爆自封轮胎，路感清晰，减震偏硬朗，个人比较喜欢。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘及悬架：底盘稳健，无论紧急加减速或是中速过弯都能够给我足够的驾驶信心。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;细小的抖动都能很好的过滤掉。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;悬架调效还是偏舒适的。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;路面颠簸过滤的很好。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘在过滤路面颠簸的情况下依然能回馈不错的路感。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;路面的颠簸过滤得比较好。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;夏朗的悬挂调教的比较软，底盘又比较高，能够有效的过滤掉很多细小的颠簸，让乘客感到更加的舒适。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;指向非常准确，方向很轻巧，底盘很稳，转弯、掉头可以一气呵成，完全没有开大型MPV的感觉。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;缓震感还是不错的，我的同事对第二排空间确实有点意见。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘及悬架：悬架底盘适中，不硬也不软。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘稳，在过减速带的时候不会有什么感觉，如果在坑洼地带行驶也不会感觉很颠簸，同时因为这款车的底盘较高，所以也不必担心刮伤底盘，在高速上行驶也是很轻松的，如果说和同级别的车相对比，
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;悬架软硬刚刚好，很舒适。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;操控还算好，这么大的车，算不错的了底盘及悬架：悬架支撑很不错，就是调教的偏硬，过减速带，通过性能稳定
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;，驾驶质感相当不错，以前开的是老款帕萨特领驭，感觉夏朗的操控比它要好的多，底盘感觉扎实稳重，但方向盘灵活准确，我又要称呼它叫：灵活的胖子。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;悬架软硬适中，稍稍偏硬，对路面细微弹跳过滤的很干净，底盘整不松散，过减速带，车身稳定，弹跳不明显。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;长途开车没有疲劳感，下车后没有腰酸背痛，还算满意，减震柔和
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;悬架舒适，对细小道路非常敏感。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;悬架适中，过减速带跳动不大，第三排舒适性好。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘及悬架：夏朗悬架支撑好，过弯表现出色，通过性好。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;大众营造出的哪种稳重的驾驭感觉还是不错的，感觉转向、地盘都还不错，买车后发现四个轱辘都是铝合金的悬挂，也算是意外收获。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;减震还不错，不过没有GL8坐着舒服。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;悬架适中，对路面颠簸过滤还算合格，但是第二排座椅的舒适性真的还有很大的提升空间，第三排就不评价了，毕竟不常用
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘比较紧凑，德系车风格，小震动的过滤不是很好，可能这样的底盘路感会比较好吧！
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;方向转，底盘及悬架很好，
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘：底盘整体包裹性比较好。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;转向精准，悬挂系统个人感觉比较软，舒适度不错，与之前的紧凑型车相比，低速通过减速带时乘客感觉有较大提高。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;操控灵活精准，一点儿不笨，底盘相当扎实，过隔离带时有时忘记减速，车过去在里面感觉像一整块铁，非常结实，并且减震效果好，在车里不觉得颠簸。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;夏朗车悬架系统调教的特舒服，过坑，过减速带过滤的很好，很舒服。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;方向盘手感很好，刹车很灵敏，方向指向性很好，悬架系统调教的偏舒适性，开起来很舒服。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;悬挂我个人感觉舒服，坐的不累。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;悬架软，滤震比途观强。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;油耗低，空间大，隔音好，悬挂舒适。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;在国庆节期间体验了一下山路（京郊的百里画廊），感觉这个车开起来不像一台大车，转向灵活，在多弯路的情况下悬挂表现也很好，侧倾控制的比较到位，让人开起来很有信心。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;悬架偏硬些，底盘沉稳
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;全独立悬挂及良好的隔音。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;但是整车的避震调校的很好，没有SUV的那么硬，也不会和轿车一样那么软，是合适大车的避震。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;避震相对于SUV来说很软，有坐轿车的感觉，过坑过洞都能过滤的很好，不会让坐车的人有很晃很震的感觉。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;做起来比较舒服，有坑坑哇哇地方走过也不会有太明显的颠簸感
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;转向精准，路感明显，悬挂支持性强
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;悬挂比日系车好多了，开起来很轻松，不像开两吨的车
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;悬挂不错，路障过滤比较满意
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;：后悬挂的调教作为一款主打家用的MPV来说感觉偏硬了，对于小的颠簸过滤的还好，可过个减速带就有点吃不消了，即使减速了还是会有屁股离开座椅的感觉，实在不应该啊。。。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;悬挂软硬适中，布座椅比较硬，买了个座套
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;隔音很棒，底盘稳，开起来比新GL8好太多了。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;夏朗的舒适的感觉就是良好，就是后排没有中央扶手，其它都很好噪音悬挂空调都很给力
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;空间多变，全景天窗，而且用的是后悬架多连杆操控好了不少。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;我老公让我说说他开高速的感受，这个车跑高速是非常舒适的，跑个170、180还是挺稳的，当然再高也不敢开呀，新车原因跑跑高速拉一拉，他还是这车非常好开，底盘很稳！
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;：驾车时间久不疲劳，坐骑调节也很方便，座骑宽大舒服，避震性也很好，车内静音很好，特别隔音效果很满意。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;悬架偏硬些，底盘沉稳
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;全独立悬挂及良好的隔音。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;但是整车的避震调校的很好，没有SUV的那么硬，也不会和轿车一样那么软，是合适大车的避震。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;避震相对于SUV来说很软，有坐轿车的感觉，过坑过洞都能过滤的很好，不会让坐车的人有很晃很震的感觉。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;做起来比较舒服，有坑坑哇哇地方走过也不会有太明显的颠簸感
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;转向精准，路感明显，悬挂支持性强
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;悬挂比日系车好多了，开起来很轻松，不像开两吨的车
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;悬挂不错，路障过滤比较满意
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;：后悬挂的调教作为一款主打家用的MPV来说感觉偏硬了，对于小的颠簸过滤的还好，可过个减速带就有点吃不消了，即使减速了还是会有屁股离开座椅的感觉，实在不应该啊。。。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;悬挂软硬适中，布座椅比较硬，买了个座套
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;隔音很棒，底盘稳，开起来比新GL8好太多了。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;夏朗的舒适的感觉就是良好，就是后排没有中央扶手，其它都很好噪音悬挂空调都很给力
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;空间多变，全景天窗，而且用的是后悬架多连杆操控好了不少。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;我老公让我说说他开高速的感受，这个车跑高速是非常舒适的，跑个170、180还是挺稳的，当然再高也不敢开呀，新车原因跑跑高速拉一拉，他还是这车非常好开，底盘很稳！
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;：驾车时间久不疲劳，坐骑调节也很方便，座骑宽大舒服，避震性也很好，车内静音很好，特别隔音效果很满意。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;进口车质量保证，232布局合理，悬挂系统稳定，动力组合实在。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;路感清晰，转向灵敏，悬挂稳定！
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;地盘很舒服，全独立嘛
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;这么大的车，但挺灵敏，挺好的，主要底盘稳，没买后悔。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;他也说这车非常好开，底盘很稳！
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;悬挂比较好，舒适性一般情况，不是特别颠
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;在车内感觉很稳，避震做的挺好，而且发动机的声音也小
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;夏朗的底盘也非常优秀，偏软的悬挂非常具有韧性，可以说在操控性和舒适性上的表现都很不错，同时避震的效果也是非常出色的。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;空间来说完全足够加上大众独特的悬挂调校使车在颠簸的路面也能以较稳的姿态通过，隔音也做得相当好，让老人一路上安心度过。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;就像网上说的，隔音也好，悬挂也好，真的是好到极致，好车我也开的不好，各式各样的，途锐、卡宴、S级，7系，卡曼，SLK，我觉得夏朗真是太精彩了。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;110一下的时候很好，减震过滤的都不错。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;指向准确，悬架软硬度还不错
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;路感不明显，减震过滤较好。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;于是马上和葛经理说办试驾手续，开了一圈回来后，一起看车的亲戚都说就买夏朗，自己也感觉满载时动力够用，方向盘指向清晰，避震也很舒适，而且隔音方面非常出色。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;操控，比较的平庸，但是长途驾驶跑起来的时候还是很稳定的，很符合德系车底盘扎实的特点。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;悬架性能好，进口的确实好
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;舒适很不错，过减速带感觉悬挂不错
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;转向精准，路感清晰，悬挂支撑到位！
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;舒适性没话说，隔音效果赞赞的，避震也非常柔软，点赞！
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;大众进口夏朗的优点真的非常非常的多，隔音好，避震舒适，232布局非常适合7个人出去，油耗还过得去，发动机平顺，葡萄牙全进口的车手对应这个价格，在进口车当中价格还算优惠的。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;出去旅游累的时候可以躺下来休息，这是我原来的轿车没法比的，60码转弯很平顺，不会有侧倾的现象出现，由于车身重过减速带，高低不平的路面也不会有太多颠簸感。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;车内静音效果不错，进口音响效果也不错，底盘比较硬朗，差路面通过颠簸明显。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;悬挂初段对细微震动的过滤非常好，中后段又足够有韧性。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘隔音、车厢风噪都达到高级车的水平，避震不硬不软。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;大众的车一贯操控不错，开了几天就掌握了，过弯支撑足够，底盘的整体性很好，没有松垮的感觉。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;座椅偏硬，偏小，悬挂很舒服整体感觉车很稳，开着放心。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;由于车子比较高悬挂偏于舒适，所以过急弯时会有一定的侧倾。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;二排桌椅调整度极小，底盘比较硬朗，差路面通过颠簸明显，且咕咚声大。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;过烂路也不会摇晃的那么厉害，过减速带也不会太颠。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘很稳开起来很舒服，隔音效果好。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;此外夏朗的全进口身份在面子上也加分不少，同样作为大众车型，我更偏向选择纯进口大众，除了面子外，其重要的内部如发动机，底盘，悬架等都有比较成熟稳定的可靠保障。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;性能很好的一款车，尤其是刚从CRV换到夏朗，明显感觉方向轻盈，底盘稳健，动力强劲。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;我觉得车辆操控非常好，方向盘打多少转多少底盘及悬架：非常好，底盘整个做工非常好，后悬架铝合金的山路：在山路上跑底盘基本上都可以通过，人座在里面也很好的。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;空间啊，无论是装货还是车震绝对够大！
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;减震舒适，只可惜座椅不符合人体工程学，还好后两排座椅可以全部放平可以加分吧。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;还过得去，德国车底盘都调的比较硬朗，单论舒适度应该比不过日本车！
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;转向轻盈，底盘稳健
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;减震好！
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;空间巨大和底盘沉稳
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;悬挂偏硬朗调校。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘高度不错，很稳
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;减震效果也好。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;隔音，地盘都可以
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘也不错。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;舒适型的底盘调校
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;很舒适，减震很好
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;操控好，底盘稳。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;视野好，底盘稳。
夏朗;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘稳
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;二排座椅不如奥德赛舒服呢。
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;包裹性一般（同级别奥德赛二排座椅确实是无“车”
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;二排座椅相对还是偏硬，舒适度不够出色！
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;另外这个价位的座椅是织物的，也是有点坑了，而且座椅确实偏硬，而且中排座椅的扶手看上去也是蛮寒碜的。
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;直到仔细体验了夏朗，后排三个互相独立的座椅虽然不好看，但特别实用，两个安全座椅可以装在第二排左侧和中间的位置，右侧空出来坐一个大人，上下车方便，坐着也舒服，大宝坐左侧小宝坐中间，这个安排非常合理。
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;舒适性方面主要是车型的原因，最后一排的乘坐舒适度上比起前面两排尤其是第一排多少还是有些差距的，这个也算是情理之中吧，可以理解，刨除这个方面，这车的舒适性我还是相当满意的，
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;这车我是非常满意的，不过不是太理想的地方也有，三排座嘛，最后一排的乘坐舒适性肯定是不如前面两排的了，更比不上驾驶副驾驶的舒适性了，这个主要是车型的原因大一些，其实这车底盘还是非常扎实的，
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;减震效果还是很好的，就是后排的座椅柔软度我感觉不是很好，有些影响乘坐舒适性，但朋友坐了后说还可以，也可能是我坐沙发坐多了，对这方面要求高了点吧。
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;但人坐多了后备箱就显得小了，东西是带不了太多的，还有后排的座椅感觉有点稍硬，不知道是不是我沙发坐习惯了，朋友说还可以。
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;二排乘坐时感觉悬挂软吧，不懂，觉得过滤挺好，不生硬，满足MPV定位。
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;二排座椅靠背调节不好用
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;GL8的轴距比夏朗长了将近30公分，车长了近40公分，我在试驾的时候明显的感觉拐大弯或急打方向时车身不稳，乘坐在中排和后排的人明显感觉不适，但试驾夏朗的时候同乘的人就没有这种感觉，
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;座椅有点硬，前排还可以，后排确实很硬。
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;后排乘坐空间因为采用了剧场高度差设计，所以整体感觉还可以，作为最后排座椅的身份是够用的。
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;中排乘坐空间相对来说没有优势，坐姿也稍微偏直立，只能算合格。
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;二排座椅不如奥德赛舒服呢。
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;包裹性一般（同级别奥德赛二排座椅确实是无“车”
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;二排座椅相对还是偏硬，舒适度不够出色！
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;另外这个价位的座椅是织物的，也是有点坑了，而且座椅确实偏硬，而且中排座椅的扶手看上去也是蛮寒碜的。
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;直到仔细体验了夏朗，后排三个互相独立的座椅虽然不好看，但特别实用，两个安全座椅可以装在第二排左侧和中间的位置，右侧空出来坐一个大人，上下车方便，坐着也舒服，大宝坐左侧小宝坐中间，这个安排非常合理。
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;舒适性方面主要是车型的原因，最后一排的乘坐舒适度上比起前面两排尤其是第一排多少还是有些差距的，这个也算是情理之中吧，可以理解，刨除这个方面，这车的舒适性我还是相当满意的，
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;这车我是非常满意的，不过不是太理想的地方也有，三排座嘛，最后一排的乘坐舒适性肯定是不如前面两排的了，更比不上驾驶副驾驶的舒适性了，这个主要是车型的原因大一些，其实这车底盘还是非常扎实的，
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;减震效果还是很好的，就是后排的座椅柔软度我感觉不是很好，有些影响乘坐舒适性，但朋友坐了后说还可以，也可能是我坐沙发坐多了，对这方面要求高了点吧。
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;但人坐多了后备箱就显得小了，东西是带不了太多的，还有后排的座椅感觉有点稍硬，不知道是不是我沙发坐习惯了，朋友说还可以。
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;二排乘坐时感觉悬挂软吧，不懂，觉得过滤挺好，不生硬，满足MPV定位。
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;二排座椅靠背调节不好用
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;GL8的轴距比夏朗长了将近30公分，车长了近40公分，我在试驾的时候明显的感觉拐大弯或急打方向时车身不稳，乘坐在中排和后排的人明显感觉不适，但试驾夏朗的时候同乘的人就没有这种感觉，
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;座椅有点硬，前排还可以，后排确实很硬。
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;后排乘坐空间因为采用了剧场高度差设计，所以整体感觉还可以，作为最后排座椅的身份是够用的。
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;中排乘坐空间相对来说没有优势，坐姿也稍微偏直立，只能算合格。
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;二排座椅太硬，前后调节距离太小。
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;2、奥德赛，整体外观非常时尚，长和宽都比GL8要小一圈，非常适合家用，我一直强烈倾向于此车，可惜LD完全不中意，觉得中排独立座椅太豪华不实用，也不好安排，给谁坐好呢？
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;悬挂为德系风格，后排座椅略硬，噪音控制很好座椅舒适性：第一排还行，可惜不是全自动，第二排和三排的座椅略硬，不过可以前后调节。
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;虽然第二排座椅没有另几款MPV舒适程度高，但家用不同于商务用途。
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;后排座位比较硬，空间大，7个人不用再开第二辆车出门。
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;第二排三个独立座位显得小，中间安装了安全座椅后做在后排人舒适感会下降很多。
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;静音性能没的说，高速上110的速度，正常的说话音量和第二排交谈没问题，第二排座椅有一点不是很带劲，不过还可以接受。
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;正常身材都能满足，特体身材除外全家出游时：最后一排乘客，乘坐会有压抑感，对于身材高大的人不适合乘坐最后一排
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;座椅舒适性：前排座椅软硬适中，电动座椅，电动调节腰托，后排批稍微硬些，偏窄。
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;前排舒适度不错，还有电动腰托，后排座椅偏窄偏硬一点点，可能我家宝宝坐着会很舒服吧，以为他有宝宝安全座椅。
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;最后排座椅舒适性一般
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;夏朗的空间，没话说，一般情况下最后一排座椅不用扶起来，除非带上一家老小出去，平时最后一排座椅放倒，装一些双胞胎儿子的随身用品和婴儿车，毫无压力
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;还好，后排座椅偏硬，后排乘客乘坐舒适性相对差些，不过空间够用
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;第二排座椅比较硬，没有扶手坐长路不舒服！
夏朗;舒适性;后排座椅不舒适;0;后排座椅不是特别舒适
