大众up!;空间;空间宽敞;1;我刚好是脖子长手脚比较短的身材，UP有意把坐姿调直用头部空间换取腿部空间，这样两块空间都不差，甚至不输一些A级车。
大众up!;空间;空间宽敞;1;所以UP的空间我觉得够用了。
大众up!;空间;空间宽敞;1;，三：车身短小城市开着简直太爽，但是内部空间并不小，甚至比一般的小型车还要大，简直是完美，四：价格比较优惠，想想七万多买辆6气囊带主动刹车各种ESP一个不少的进口车，想想就心里美，五：外观太萌，
大众up!;空间;空间宽敞;1;，五：别看这车很小，其实空间真的不少，我买车的时候跟置业顾问开的POLO对比了一下，发现空间竟然比POLO还大！
大众up!;空间;空间宽敞;1;空间非常满意，头部空间比我的Q5还要宽裕，后排腿部空间较小，但一般后排没什么人坐，所以才买小车车储物空间：这么小的车，后备箱的设计是亮点，居然可以放中等旅行箱，因为两层空间，确实很深，
大众up!;空间;空间宽敞;1;驾驶空间很宽敞，基本180左右身高的都没问题，如果说科比开SMART没问题，那UP！
大众up!;空间;空间宽敞;1;在小车对比中，车内很宽敞，满足接孩子、上下班、买菜等需要。
大众up!;空间;空间宽敞;1;超乎想象的空间，后备箱分两层，比较实用。
大众up!;空间;空间宽敞;1;空间很大，比QQ还宽敞！
大众up!;空间;后排空间小;0;空间非常满意，头部空间比我的Q5还要宽裕，后排腿部空间较小，但一般后排没什么人坐，所以才买小车车储物空间：这么小的车，后备箱的设计是亮点，居然可以放中等旅行箱，因为两层空间，确实很深，
大众up!;空间;后排空间小;0;后排有点挤，前面还不错，毕竟是四座车，和POLO的没空差不多
大众up!;空间;后排空间小;0;前排可以，后排一般般吧。
大众up!;空间;后排空间小;0;前排没问题，后排稍有局促，尾箱都能看到的，就那么点，呵呵
大众up!;空间;后排空间小;0;前排可以，后排一般
大众up!;空间;前排空间够用;1;乘坐空间：空间是意外，UP的前排空间非常好，后排也不会顶脚。
大众up!;空间;前排空间够用;1;前排可以，后排一般般吧。
大众up!;空间;前排空间够用;1;前排没问题，后排稍有局促，尾箱都能看到的，就那么点，呵呵
大众up!;空间;前排空间够用;1;前排可以，后排一般
大众up!;空间;储物空间设计合理;1;空间方面我曾经对比过，比POLO是要大的，后排我一个175身高的男生，腿前面还有一拳多的空间，感觉作为一辆小车已经完全达标了。
大众up!;空间;储物空间设计合理;1;下面的照片会有，我175的个子坐在后排，腿前面还有一拳还多的空间。
大众up!;空间;储物空间设计合理;1;更宽适了；车高也很理想，没有压抑感；储物空间很大，后备箱是三层储物，其它位置的小件储物尚可，毕竟是MINI小车，够用了。
大众up!;空间;后备厢空间够用;1;储物空间：后备箱在这个级别算不错，可以放两个大行李箱。
大众up!;空间;后备厢空间够用;1;后备箱空间结构设计风格独特，共三层，可以很好放置东西
大众up!;空间;后备厢空间够用;1;后备箱是用挡板分隔开的，平时上面放个担子小桶什么的都够用，下面一层可以放些杂物，隐蔽且美观，有需要时可以将挡板撤出，增大容量，所以后备箱的容积也还可以。
大众up!;空间;前排头部空间宽敞;1;4、车上的驾驶空间舒适：这里提到的是空间的舒适，座位至车顶棚的高度较好，伸腿距离适中，满足了大个子的驾驶要求。
大众up!;空间;前排头部空间宽敞;1;前排1.78的老爸座位调到最低头部还有一拳零2指的距离，对于如此小车相当不错了！
大众up!;空间;前排腿部空间大;1;空间方面我曾经对比过，比POLO是要大的，后排我一个175身高的男生，腿前面还有一拳多的空间，感觉作为一辆小车已经完全达标了。
大众up!;空间;前排腿部空间大;1;下面的照片会有，我175的个子坐在后排，腿前面还有一拳还多的空间。
大众up!;空间;杯架不错;1;前排座椅不作对比，后排虽然理论上是坐两人，但实际坐三人也完全可以，一点儿不输奥拓QQ什么的所谓后排乘三人的空间，不过后排中间隆起过高，还有一个大的杯架横挡，中间人的腿部确实要委屈些啦。
大众up!;空间;储物空间小;0;储物空间：储物空间比较小，不过后排座椅支持比例放倒，在后排放倒后空间实用性大大加强。
