大众CC;空间;后排空间小;0;四座版，前排空间支撑包裹均上，后排因流线设计不如B7其他车型空间大，乘坐质感偏硬但不致于难受。
大众CC;空间;后排空间小;0;前排空间是绰绰有余，本人182，偏瘦空间很好，要吐槽的就是后排空间了，只能做两个人，中间是硬物放茶杯的地方，真搞不懂，一个运动型性能车后排中间这样设计搞不懂到底这么想的，
大众CC;空间;后排空间小;0;，：前排空间可以，后排很压迫
大众CC;空间;后排空间小;0;只能说够用，后排有点不太实用。
大众CC;空间;后排空间小;0;后排有点小，个子高的坐不进
大众CC;空间;后排空间小;0;胎噪有点大，玻璃有异响，后排空间有点拥挤
大众CC;空间;后排空间小;0;空间一般主要后排受到车辆外形的限制，头部空间很紧凑有压抑感
大众CC;空间;后排空间小;0;很好，空间很大，但是后排有点压抑，因为是溜背车型
大众CC;空间;后排空间小;0;空间来说前排的空间还可以，后排的空间稍微有点挤，特别是腿部，圈得慌。
大众CC;空间;后排空间小;0;，后排空间有点小，4座不方便
大众CC;空间;后排空间小;0;后排真的小啊，
大众CC;空间;后排空间小;0;家用后排稍小！
大众CC;空间;前排空间宽敞;1;前排空间是绰绰有余，本人182，偏瘦空间很好，要吐槽的就是后排空间了，只能做两个人，中间是硬物放茶杯的地方，真搞不懂，一个运动型性能车后排中间这样设计搞不懂到底这么想的，
大众CC;空间;前排空间宽敞;1;不管是前排还是后排个人感觉是绝对够用（本人1.78M，微胖）.
大众CC;空间;前排空间宽敞;1;，：前排空间可以，后排很压迫
大众CC;空间;前排空间宽敞;1;前排尚可，后排头部空间太小了
大众CC;空间;前排空间宽敞;1;本人182前排空间可以满足，后排头部空间紧张。
大众CC;空间;前排空间宽敞;1;空间来说前排的空间还可以，后排的空间稍微有点挤，特别是腿部，圈得慌。
大众CC;空间;前排空间宽敞;1;，一般般，前排还好，后排太可怜，而且是4座车，实用性比较一般，
大众CC;空间;前排空间宽敞;1;前排不错，后排头部空间比较低，后备箱倒比想象的大
大众CC;空间;后排头部空间小;0;前排尚可，后排头部空间太小了
大众CC;空间;后排头部空间小;0;后排头部空间不是很充足主要是车子外形的缘故受到空间的限制
大众CC;空间;后排头部空间小;0;本人182前排空间可以满足，后排头部空间紧张。
大众CC;空间;后排头部空间小;0;最不满意的是车子的后排头部空间很压抑
大众CC;空间;后排头部空间小;0;总体还好，别跟带L的比就行，后排头部空间略局促
大众CC;空间;后排头部空间小;0;，不满意空间，实在是小呀，不仅腿部空间有限，后排头部空间也不好，！
大众CC;空间;后排头部空间小;0;后排头部空间压抑
大众CC;空间;后排头部空间小;0;后排头部空间很压抑
大众CC;空间;前排头部空间小;0;前排头部空间紧凑，后排腿部及头部紧凑（两人座位）行李箱购大
大众CC;空间;前排头部空间小;0;空间一般主要后排受到车辆外形的限制，头部空间很紧凑有压抑感
大众CC;空间;前排头部空间小;0;头部空间紧张。
大众CC;空间;后备厢空间够用;1;这样一款的轿跑，空间还是很满意的，驾驶位和副驾驶调好位置，后排空间还是足够用的，后备箱空间也是我一个很满意的地方，机场接朋友放了3个行李箱，还能放一些小杂物，对于那些对空间有很大要求的人来说，
大众CC;空间;后备厢空间够用;1;前排不错，后排头部空间比较低，后备箱倒比想象的大
大众CC;空间;后备厢深度够用;1;后备箱很深，底盘有点低！
大众CC;空间;储物空间设计不合理;0;刚跑400公里的时候防冻液的小盒子就坏了。
大众CC;空间;储物空间小;0;前后乘坐舒适度都不错，后排只有两个座位略有缺陷，不过也无大碍，储物空间不算足，个人对这块要求不高
大众CC;动力;动力足够;1;加速表现：舒适档轻点油门即迅速冲出，2000转即可到120公里时速，140公里时速以上才能展示该款VR6发动机的运动基因，只要加油，几乎不用降档就瞬间提速，动力源源不断，
大众CC;动力;动力足够;1;V6自然吸气发动机跑高速速度上去以后踩油门还是源源不断的动力，让我很喜欢，比涡轮增压车型好很多，增压车型后期提速就不如自然吸气了（涡轮增压车主勿喷）。
大众CC;动力;动力足够;1;3.6L，V6自然吸气发动机，再加上四驱系统，300马力，350扭矩，百公里加速5.6S动力表现还是充沛的，变速箱换挡速度也很快，5.6S的破百速度也非常不错了，我开过提速最快的车，
大众CC;动力;动力足够;1;V6自吸大排量，动力强劲。
大众CC;动力;动力足够;1;相比线性的输出，源源不断动力，浑厚的排气声。
大众CC;动力;动力足够;1;开着很舒服，动力对于我来说只是够用。
大众CC;动力;动力足够;1;特意买自然吸气动力线性源源不断
大众CC;动力;动力足够;1;CC，3.6确实是相当优秀，一扫大众车中庸、低调的形象，不仅跑车化的造型时尚、前卫，够抢眼；而出众的动力、灵敏的操控、扎实的底盘也不辱这一身的亮丽，名副其实的脱下了西装，穿上了跑鞋，
大众CC;动力;动力足够;1;3.6L，FSI发动机动力配合6速DSG双离合器自动变速器来驱动这台仅1.6吨的“轻盈”
大众CC;动力;动力足够;1;动力强劲、操控精准、外型美观
大众CC;动力;动力足够;1;动力很不错，性价比不错
大众CC;动力;动力足够;1;价格合适，动力足，外观漂亮，大众神车，值得拥有！
大众CC;动力;动力足够;1;动力真的很好，加速有力涡轮增压的车车超过2500转速以后推背感强烈很有驾驶欲望
大众CC;动力;动力足够;1;四门车窗是CC的一大亮点，完美的流线型车身和后屁股，一眼就看出是CC，动力很给力，堪称完美之作，大爱CC
大众CC;动力;动力足够;1;动力性很不错，一点就有
大众CC;动力;动力足够;1;动力源源不断，只要给油就推背。
大众CC;动力;动力足够;1;动力方便还是很可以的，本人改了进排气，声浪很明显，VR6独特的声音，路上很好分辨，跑高速提速非常过瘾，油门轻轻一点就有推背，200以上推背感很明显，本人开这款车下过赛道跑过山，
大众CC;动力;动力足够;1;开久了，觉得动力刚刚好
大众CC;动力;动力足够;1;动力真的叫源源不断，踩多少有多少，超车非常又底气
大众CC;动力;动力足够;1;3.6的排量，动力随叫随到！
大众CC;动力;动力足够;1;动力是最满意一点，换档速度非常快，提速快，跑到120的时候，轻点油门，动力也马上就到
大众CC;动力;动力足够;1;动力，这个绝对没的说啊，3.6FSI+6速DSG+4MOTION，随叫随到的动力响应
大众CC;动力;动力足够;1;外观经典，同样动力级别下横评性价比最高
大众CC;动力;动力足够;1;动力挺好，绝对够用，一踩油门，动力源源不断，而且输出比较平顺，可能自然气息的发动机都是这样吧。
大众CC;动力;动力足够;1;动力很好，超车不费力，抢个黄灯啥的提速很给力，虽然不建议大家怎么做。
大众CC;动力;动力足够;1;动力强劲，在路上超车非常轻松，基本上油门深踩一半就可以轻松超过去了。
大众CC;动力;动力足够;1;动力刚刚的，3.6排量，只要你敢跑，它就给你激情
大众CC;动力;动力足够;1;能发挥如此强劲的动力，是我最喜欢的，不说高速，就说市区，哪个同等价位的车感和车子比！
大众CC;动力;动力足够;1;外观动感时尚，线条流畅，内饰简洁，配置丰富，科技感较强；动力充足，起步稳，提速快；操控舒适灵活。
大众CC;动力;动力足够;1;3.6，四驱，在当时09年还没那么多3.0T涡轮车时，动力算是50万级别非常好的。
大众CC;动力;动力足够;1;动力不错，同价位的车算一流的了，S档很给力
大众CC;动力;动力足够;1;动力给力，发动机声音好听，四驱系统，悬挂系统舒适，
大众CC;动力;动力足够;1;动力充沛，想来就来
大众CC;动力;动力足够;1;，动力强劲！
大众CC;动力;动力足够;1;动力澎湃。
大众CC;动力;动力足够;1;动力没得说
大众CC;动力;动力足够;1;动力很好
大众CC;动力;加速强劲;1;提速线性迅猛，方向精准，指哪打哪，悬挂偏硬支撑到位，快速劈弯几乎无侧倾，变道超车得心应手。
大众CC;动力;加速强劲;1;愉悦的心情驾驭着最美大众之鼻祖，R36同款神机头300匹动力和全时四驱及动态可调悬挂加身，通风座椅上5.6秒破百的强烈推背感，会是怎样的一种体验！
大众CC;动力;加速强劲;1;3.6L，V6自然吸气发动机，再加上四驱系统，300马力，350扭矩，百公里加速5.6S动力表现还是充沛的，变速箱换挡速度也很快，5.6S的破百速度也非常不错了，我开过提速最快的车，
大众CC;动力;加速强劲;1;身体，动力自然十分了得，随之而来的是喷涌而出的“推背感”
大众CC;动力;加速强劲;1;加速还算不错，只要给油
大众CC;动力;加速强劲;1;提速中段都尚可，对于一般城市足够使用
大众CC;动力;加速强劲;1;动力真的很好，加速有力涡轮增压的车车超过2500转速以后推背感强烈很有驾驶欲望
大众CC;动力;加速强劲;1;动力源源不断，只要给油就推背。
大众CC;动力;加速强劲;1;动力方便还是很可以的，本人改了进排气，声浪很明显，VR6独特的声音，路上很好分辨，跑高速提速非常过瘾，油门轻轻一点就有推背，200以上推背感很明显，本人开这款车下过赛道跑过山，
大众CC;动力;加速强劲;1;动力是最满意一点，换档速度非常快，提速快，跑到120的时候，轻点油门，动力也马上就到
大众CC;动力;加速强劲;1;动力很好，超车不费力，抢个黄灯啥的提速很给力，虽然不建议大家怎么做。
大众CC;动力;加速强劲;1;排气声音也不错，特别是用S，挡的时候，略微深踩还是有些跑车的赶脚的，虽然不喜欢飙车，但是偶尔比个绿灯加速还是比较高兴的。
大众CC;动力;加速强劲;1;动力强劲，在路上超车非常轻松，基本上油门深踩一半就可以轻松超过去了。
大众CC;动力;加速强劲;1;品牌值得信赖，提速快。
大众CC;动力;加速强劲;1;外观动感时尚，线条流畅，内饰简洁，配置丰富，科技感较强；动力充足，起步稳，提速快；操控舒适灵活。
大众CC;动力;加速强劲;1;提速线性迅猛，方向精准，指哪打哪，悬挂偏硬支撑到位，快速劈弯几乎无侧倾，变道超车得心应手。
大众CC;动力;加速强劲;1;愉悦的心情驾驭着最美大众之鼻祖，R36同款神机头300匹动力和全时四驱及动态可调悬挂加身，通风座椅上5.6秒破百的强烈推背感，会是怎样的一种体验！
大众CC;动力;加速强劲;1;3.6L，V6自然吸气发动机，再加上四驱系统，300马力，350扭矩，百公里加速5.6S动力表现还是充沛的，变速箱换挡速度也很快，5.6S的破百速度也非常不错了，我开过提速最快的车，
大众CC;动力;加速强劲;1;身体，动力自然十分了得，随之而来的是喷涌而出的“推背感”
大众CC;动力;加速强劲;1;加速还算不错，只要给油
大众CC;动力;加速强劲;1;提速中段都尚可，对于一般城市足够使用
大众CC;动力;加速强劲;1;动力真的很好，加速有力涡轮增压的车车超过2500转速以后推背感强烈很有驾驶欲望
大众CC;动力;加速强劲;1;动力源源不断，只要给油就推背。
大众CC;动力;加速强劲;1;动力方便还是很可以的，本人改了进排气，声浪很明显，VR6独特的声音，路上很好分辨，跑高速提速非常过瘾，油门轻轻一点就有推背，200以上推背感很明显，本人开这款车下过赛道跑过山，
大众CC;动力;加速强劲;1;动力是最满意一点，换档速度非常快，提速快，跑到120的时候，轻点油门，动力也马上就到
大众CC;动力;加速强劲;1;动力很好，超车不费力，抢个黄灯啥的提速很给力，虽然不建议大家怎么做。
大众CC;动力;加速强劲;1;排气声音也不错，特别是用S，挡的时候，略微深踩还是有些跑车的赶脚的，虽然不喜欢飙车，但是偶尔比个绿灯加速还是比较高兴的。
大众CC;动力;加速强劲;1;动力强劲，在路上超车非常轻松，基本上油门深踩一半就可以轻松超过去了。
大众CC;动力;加速强劲;1;品牌值得信赖，提速快。
大众CC;动力;加速强劲;1;外观动感时尚，线条流畅，内饰简洁，配置丰富，科技感较强；动力充足，起步稳，提速快；操控舒适灵活。
大众CC;动力;加速强劲;1;，亲戚的车，开过不多，市区加高速一共开过2000公里吧，加速真心猛，也可能是我没开过啥好车，也比较稳，可能和四驱有关系，挂S档，地板油，声浪也不错，但是地盘有点低，蹭过几次，
大众CC;动力;加速强劲;1;加速给力，外形漂亮，品牌低调。
大众CC;动力;加速强劲;1;不得不说这4驱系统配上3.6的机头，加速很过瘾。
大众CC;动力;加速强劲;1;提速快
大众CC;动力;加速强劲;1;推背感比较强！
大众CC;动力;加速强劲;1;加速还行吧
大众CC;动力;加速强劲;1;加速性能好
大众CC;动力;加速换挡平顺;1;提速线性迅猛，方向精准，指哪打哪，悬挂偏硬支撑到位，快速劈弯几乎无侧倾，变道超车得心应手。
大众CC;动力;加速换挡平顺;1;平顺线性迅猛的加速性能是增压发动机所不能比的，更不用提2.0排量及以下的增压机，后继无力跟VR6无缘相会；S运动档的启用与运态可调悬挂的变硬同步，随便一脚油门转速升到3000转以上，
大众CC;动力;加速换挡平顺;1;，还行，不是很暴力，加速比较线性
大众CC;动力;加速换挡平顺;1;加速线性。
大众CC;动力;低速平顺性差;0;S档强制转速不能低于2400转，所以低速会有明显的顿挫，D档下完全就是买菜车，非常实用。
大众CC;动力;低速平顺性差;0;市区正常行驶12-13左右，如果激烈驾驶15以上，车的毛病很少，基本上就是换换机油，没有什么毛病，低速顿挫是双离合的先天缺陷，开习惯了也没什么特别烦恼，湿式双离合还是很耐用的，哪怕你经常地板油弹射，
大众CC;动力;低速平顺性差;0;DSG6速的变速箱，除了很平静的情况下能感觉到2档顿挫之外，其他可以说完美！
大众CC;动力;低速平顺性差;0;2档不平顺，有拖档
大众CC;动力;换挡不平顺;0;双离合顿挫，起步给太多的油门停顿一下，起步要松油门滑行给油这样就不会出现这个问题。
大众CC;动力;换挡不平顺;0;DSG6速的变速箱，除了很平静的情况下能感觉到2档顿挫之外，其他可以说完美！
大众CC;动力;换挡不平顺;0;开到现在没有大的故障，进口没有那么多毛病，就是DSG双离合变速箱早上冷车换挡不顺畅闪车
大众CC;动力;换挡不平顺;0;2档不平顺，有拖档
大众CC;动力;高速动力足够;1;雨雪天是他的强项，超车只要点油不需要深踩，四驱加持高速过弯道信心十足。
大众CC;动力;高速动力足够;1;动力方便还是很可以的，本人改了进排气，声浪很明显，VR6独特的声音，路上很好分辨，跑高速提速非常过瘾，油门轻轻一点就有推背，200以上推背感很明显，本人开这款车下过赛道跑过山，
大众CC;动力;声浪好听;1;深踩油门的时候声浪也很好听，动力就不用说了，只要你敢踩油门，它就不会落你后腿！
大众CC;动力;声浪好听;1;，亲戚的车，开过不多，市区加高速一共开过2000公里吧，加速真心猛，也可能是我没开过啥好车，也比较稳，可能和四驱有关系，挂S档，地板油，声浪也不错，但是地盘有点低，蹭过几次，
大众CC;动力;起步顿挫;0;到现在为止换过一回离合器片，三万多公里时起步有卡壳现象，现在换完后症状消失。
大众CC;动力;起步顿挫;0;双离合顿挫，起步给太多的油门停顿一下，起步要松油门滑行给油这样就不会出现这个问题。
大众CC;操控;操控给力;1;DCC动态底盘，软硬可调悬挂，操控一流，120码过弯不飘，4驱这东西，有比没有强！
大众CC;操控;操控给力;1;动力，操控是不得不说的，太猛了，3.6VR6的发动机头匹配6速DSG变速箱，无论是性能操控都是一流的驾驶感受
大众CC;操控;操控给力;1;动力强劲、操控精准、外型美观
大众CC;操控;操控给力;1;由于有DCC动态适应底盘控制系统，操控也很不错，只不过急速过弯时，侧倾还有点大。
大众CC;操控;操控给力;1;操控满意，运动模式下跑国道山路，转向精准，回馈感强
大众CC;操控;操控给力;1;CC在二十多万车型里又有外形又有操控性价比当然很好了，如果不是受变速箱风波的影响CC绝对超乎你的想象，是部好车！
大众CC;操控;操控给力;1;座椅有点硬支撑不是很到位感觉开时间长肩部腰部有点酸，悬挂对舒适性不好，但是对操控很不错，有得必有失
大众CC;操控;操控给力;1;操控很到位，车辆指向清晰，路感很好，这是方向盘力度稍微轻了点不过也是个优点
大众CC;操控;操控给力;1;一般，将近50万的车，内室真没有亮点，不过也没有明显的缺点，感觉这车就是样子好看，动力，操控好，其他的都一般了！
大众CC;操控;操控给力;1;然后，操控感很不错，雨天速度即使快一点，也很有信心。
大众CC;操控;操控给力;1;外观动感时尚，线条流畅，内饰简洁，配置丰富，科技感较强；动力充足，起步稳，提速快；操控舒适灵活。
大众CC;操控;操控给力;1;操控比较精准。
大众CC;操控;操控给力;1;操控感十足
大众CC;操控;底盘太低;0;悬挂偏硬运动取向，舒适性一般，底盘偏低过孬路常拖底，感觉蹭了自己屁股超心疼。
大众CC;操控;底盘太低;0;地盘太低，我用车的地方是县城，不好的路很多，磕地盘的时候那叫一个心痛，音箱不知道什么牌子的，听的真心一般，都50万的车了，我觉得最起码上个丹拿了吧，无框车门很漂亮，
大众CC;操控;底盘太低;0;后备箱很深，底盘有点低！
大众CC;操控;底盘太低;0;避震的效果不是很好，估计底盘低的缘故吧
大众CC;操控;底盘太低;0;底盘较低，通过性差。
大众CC;操控;底盘太低;0;，亲戚的车，开过不多，市区加高速一共开过2000公里吧，加速真心猛，也可能是我没开过啥好车，也比较稳，可能和四驱有关系，挂S档，地板油，声浪也不错，但是地盘有点低，蹭过几次，
大众CC;操控;底盘太低;0;底盘有点低。
大众CC;操控;底盘太低;0;底盘过低
大众CC;操控;底盘太低;0;底盘低。
大众CC;操控;方向盘没有虚位;1;提速线性迅猛，方向精准，指哪打哪，悬挂偏硬支撑到位，快速劈弯几乎无侧倾，变道超车得心应手。
大众CC;操控;方向盘没有虚位;1;方向精准，可以说指哪打哪，感觉车特别听话，跑山路过弯，变道超车一点问题都没有，四驱提供了很好的稳定性，前驱偏重损失了一点驾驶乐趣，高速过弯还是有推头的表现。
大众CC;操控;方向盘没有虚位;1;操控满意，运动模式下跑国道山路，转向精准，回馈感强
大众CC;操控;方向盘没有虚位;1;转向精准度，路感反馈较好，悬挂可调，但偏硬
大众CC;操控;方向盘没有虚位;1;指向性不错，路感清晰
大众CC;操控;方向盘没有虚位;1;车子的方向盘稍微有点重，但是指向性很好，刹车有点软，轻轻的一脚感觉只是有一点点感觉而已，当然如果再稍微踩深一点你就会有感觉了。
大众CC;操控;方向盘没有虚位;1;指向准确，视野宽阔
大众CC;操控;转向稳定性不错;1;DCC动态底盘，软硬可调悬挂，操控一流，120码过弯不飘，4驱这东西，有比没有强！
大众CC;操控;转向稳定性不错;1;四驱系统不管是直道还是弯道都显得轻松自如、游刃有余，235MM宽胎的抓地力也相当的好，高速过弯总是很稳定住。
大众CC;操控;转向稳定性不错;1;转向不错，路感回味那可大了，不管坑大坑小就算一条小小的列缝它也可以清晰的反应给你，减震支撑够硬，颠簸也够劲。
大众CC;操控;转向稳定性不错;1;扎实的底盘加四驱在高速过弯的时候非常稳。
大众CC;操控;转向稳定性不错;1;云南山路比较多，四驱过弯也比较稳。
大众CC;操控;转向稳定性不错;1;转向支撑很不错
大众CC;操控;行驶稳定性好;1;DCC动态底盘，软硬可调悬挂，操控一流，120码过弯不飘，4驱这东西，有比没有强！
大众CC;操控;行驶稳定性好;1;扎实的底盘加四驱在高速过弯的时候非常稳。
大众CC;操控;行驶稳定性好;1;首先是开起来比较稳，高速行驶很少有发飘的情况，这个是针对这个价格的车而言，转向反映比较灵敏。
大众CC;操控;行驶稳定性好;1;，不错，高速也很稳，4驱还是有优势的，最快开过180，也不怎么漂
大众CC;操控;底盘扎实;1;运动模式的DCC让底盘整体更紧致。
大众CC;操控;底盘扎实;1;CC，3.6确实是相当优秀，一扫大众车中庸、低调的形象，不仅跑车化的造型时尚、前卫，够抢眼；而出众的动力、灵敏的操控、扎实的底盘也不辱这一身的亮丽，名副其实的脱下了西装，穿上了跑鞋，
大众CC;操控;底盘扎实;1;扎实的底盘加四驱在高速过弯的时候非常稳。
大众CC;操控;方向盘轻重合理;1;悬挂调到舒适模式，瞬间就变软了，方向盘也轻了
大众CC;操控;方向盘轻重合理;1;操控很到位，车辆指向清晰，路感很好，这是方向盘力度稍微轻了点不过也是个优点
大众CC;操控;刹车不灵敏;0;，刹车偏软，驾驶时间久了，热衰减严重，悬挂各方面侧倾严重
大众CC;操控;刹车不灵敏;0;车子的方向盘稍微有点重，但是指向性很好，刹车有点软，轻轻的一脚感觉只是有一点点感觉而已，当然如果再稍微踩深一点你就会有感觉了。
大众CC;操控;倒车雷达不好;0;倒车雷达实在是不精确呀，离半米多就开始红线了，搞的很紧张，还有就是自动泊车，第一次用没踩着刹车，那个猛法，被吓到。
大众CC;操控;没有倒车影像;0;没有倒车影像和ACC巡航系统
大众CC;操控;转向手感不好;0;至于开起来舒不舒服不用说你也可以想到了，CC本来就是运动轿跑，头部空间有点仓促，我以前跑800多公里的长途，后排的人说很不舒服，我感觉前排最起来还是挺舒服的，方向盘手感真心不好，
大众CC;操控;底盘通过性不好;0;底盘较低，通过性差。
大众CC;油耗;油耗低;1;首先说油耗对于这个车3.6自吸+全时四驱我比较满意，市区加郊区很少高速综合12.6。
大众CC;油耗;油耗低;1;城市油耗11.9L左右，高速油耗8.2左右，油耗合理。
大众CC;油耗;油耗低;1;油耗蛮低，在接受范围内，首保后估计还会降低，
大众CC;油耗;油耗低;1;相比这个发动机，油耗也是给力的，和我原来的2T君威差不多，应该是得益于DSG吧。
大众CC;油耗;油耗低;1;油耗表现尚可，虽然是住郊区，红绿灯不多，也不怎么堵车，因为开的从来都不是很温柔的那种，所以这个油耗对比这个排量，还是比较满意的。
大众CC;油耗;油耗低;1;.还有就是偶尔有异响，但是都可以处理掉，处理掉以后就再没出现，油耗方面我也非常满意。
大众CC;油耗;油耗低;1;并不费油
大众CC;油耗;油耗低;1;油耗基本可以接受。
大众CC;油耗;油耗低;1;大排量，油耗合理！
大众CC;油耗;油耗低;1;油耗在预期之内
大众CC;油耗;高速油耗低;1;市区12－14个，高速7－8.非常合理的油耗。
大众CC;油耗;高速油耗低;1;市区里面跑有点耗油，高速还是比较节油的
大众CC;油耗;高速油耗低;1;高速油耗可以开到不到8，城里。
大众CC;油耗;高速油耗低;1;跑高速长途比较省油，百公里11个油，跑市区拥堵路段真的伤不起，试过18个油
大众CC;油耗;市区路段费油;0;市区里面跑有点耗油，高速还是比较节油的
大众CC;油耗;市区路段费油;0;速度100KM/小时油耗大约在6.1个左右，但是市内有点费油大约在11－13个油差不多。
大众CC;油耗;市区路段费油;0;油耗市区13－15之间，高速7－9个之间，个人感觉高速还可以市区有点费油可能跟个人驾驶风格驾驶习惯相对应的
大众CC;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂偏硬运动取向，舒适性一般，底盘偏低过孬路常拖底，感觉蹭了自己屁股超心疼。
大众CC;舒适性;悬架减震不舒适;0;地盘太低，我用车的地方是县城，不好的路很多，磕地盘的时候那叫一个心痛，音箱不知道什么牌子的，听的真心一般，都50万的车了，我觉得最起码上个丹拿了吧，无框车门很漂亮，
大众CC;舒适性;悬架减震不舒适;0;总体来说很不错，座椅包裹性很好，就是悬挂有点硬，速度降下来过减速带的时候抖动会降小很多。
大众CC;舒适性;悬架减震不舒适;0;底盘做工真心一般，不能和3系比尤其是E46版本，
大众CC;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂有点偏硬，所以舒适一般、
大众CC;舒适性;悬架减震不舒适;0;避震的效果不是很好，估计底盘低的缘故吧
大众CC;舒适性;悬架减震不舒适;0;不谈舒适性，性能还可以，配置也挺使用，发动机要有改进的话我觉得对于年轻人来说性价比还是挺高的，不过有句话是有失必有得，它属于轿跑车减震过硬，肯定没有什么舒适性，这个我本人是可以接受。
大众CC;舒适性;悬架减震不舒适;0;，避震硬，胎噪大，路上看见坑比看见警察还害怕，过减速带不降到10公里不敢过
大众CC;舒适性;悬架减震不舒适;0;铺装路面上胎噪比较大，国道或不好路面比较弹跳，回馈力比较大
大众CC;舒适性;悬架减震不舒适;0;座椅有点硬支撑不是很到位感觉开时间长肩部腰部有点酸，悬挂对舒适性不好，但是对操控很不错，有得必有失
大众CC;舒适性;悬架减震不舒适;0;车子的座椅舒适度一般腰部支撑不够理想跑长途腰不舒服如果在稍微柔软一点就更好了，悬挂有点硬过沟坎颠簸很严重可能运动款的都这样吧！
大众CC;舒适性;悬架减震不舒适;0;坑坑洼洼的路面很有颠簸感。
大众CC;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂较硬，作为轿跑车型无所谓了
大众CC;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂硬。
大众CC;舒适性;悬架减震不舒适;0;因为底盘较硬。
大众CC;舒适性;悬架减震不舒适;0;底盘悬挂较硬。
大众CC;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂较硬
大众CC;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂明显变硬。
大众CC;舒适性;舒适性好;1;至于开起来舒不舒服不用说你也可以想到了，CC本来就是运动轿跑，头部空间有点仓促，我以前跑800多公里的长途，后排的人说很不舒服，我感觉前排最起来还是挺舒服的，方向盘手感真心不好，
大众CC;舒适性;舒适性好;1;平时就2个或1个人舒适性不错。
大众CC;舒适性;舒适性好;1;座椅软硬度舒适，隔音效果好，乘坐舒适
大众CC;舒适性;舒适性好;1;，：前排空间可以，后排很压迫
大众CC;舒适性;舒适性好;1;本人182前排空间可以满足，后排头部空间紧张。
大众CC;舒适性;舒适性好;1;舒适感受，悬挂偏运动，虽然有电磁悬挂支撑，但是调到舒适模式还是有点硬邦邦。
大众CC;舒适性;舒适性好;1;舒适性不错，隔音效果一般
大众CC;舒适性;舒适性好;1;前后乘坐舒适度都不错，后排只有两个座位略有缺陷，不过也无大碍，储物空间不算足，个人对这块要求不高
大众CC;舒适性;舒适性好;1;悬架不算硬，舒适性很不错
大众CC;舒适性;舒适性好;1;舒适性好，座椅将人包裹的很到位
大众CC;舒适性;舒适性好;1;空间来说前排的空间还可以，后排的空间稍微有点挤，特别是腿部，圈得慌。
大众CC;舒适性;胎噪大;0;路噪和风噪高速上偏大，已换了米其林245/45R17静音胎。
大众CC;舒适性;胎噪大;0;胎噪有点大，玻璃有异响，后排空间有点拥挤
大众CC;舒适性;胎噪大;0;，避震硬，胎噪大，路上看见坑比看见警察还害怕，过减速带不降到10公里不敢过
大众CC;舒适性;胎噪大;0;铺装路面上胎噪比较大，国道或不好路面比较弹跳，回馈力比较大
大众CC;舒适性;胎噪大;0;胎噪大、异响，不过大众旗下哪款车不响啊，
大众CC;舒适性;胎噪大;0;行车噪音明显，燃油经济性较差。
大众CC;舒适性;后排座椅不舒服;0;后排空间确实不够满足乘坐三名成员。
大众CC;舒适性;后排座椅不舒服;0;前后乘坐舒适度都不错，后排只有两个座位略有缺陷，不过也无大碍，储物空间不算足，个人对这块要求不高
大众CC;舒适性;后排座椅不舒服;0;后排的座椅舒适性实在是有点问题，特别是你想在车上冲个瞌睡的时候，完全是没有舒适的姿态。
大众CC;舒适性;后排座椅不舒服;0;前排座椅包裹性很好，很舒适，后排座位舒适度一般
大众CC;舒适性;车内隔音效果不好;0;驾驶舒适，无框门设计隔音稍差。
大众CC;舒适性;车内隔音效果不好;0;舒适性不错，隔音效果一般
大众CC;舒适性;车内隔音效果不好;0;座椅舒适性不错，隔音较差
大众CC;舒适性;风噪大;0;路噪和风噪高速上偏大，已换了米其林245/45R17静音胎。
大众CC;舒适性;风噪大;0;DCC怎么都可以，风噪还是有点大啊
大众CC;舒适性;后排舒适性差;0;至于开起来舒不舒服不用说你也可以想到了，CC本来就是运动轿跑，头部空间有点仓促，我以前跑800多公里的长途，后排的人说很不舒服，我感觉前排最起来还是挺舒服的，方向盘手感真心不好，
大众CC;舒适性;后排舒适性差;0;后排坐着很不舒服，车身冬天有时有异响。
大众CC;舒适性;没有座椅通风;0;减配，没有坐椅通风和雷达，没有USB
大众CC;舒适性;后排中间座椅有靠枕;1;过颠簸路段的时候，乘客的手实在没有地方可以扶一下了，再就是4座，后排地板中间伏起太高，有几次别人都是拿靠枕放在后排中间的储物盒上坐的，那叫一个心疼，还是感觉5座车实用一些。
大众CC;舒适性;后排座椅靠背角度舒服;1;前排头部空间紧凑，后排腿部及头部紧凑（两人座位）行李箱购大
大众CC;舒适性;前排没有腰部支撑;0;座椅有点硬支撑不是很到位感觉开时间长肩部腰部有点酸，悬挂对舒适性不好，但是对操控很不错，有得必有失
大众CC;舒适性;前排腰部支撑不好;0;座椅有点硬支撑不是很到位感觉开时间长肩部腰部有点酸，悬挂对舒适性不好，但是对操控很不错，有得必有失
大众CC;外观;颜值高;1;外观几乎没有任何瑕疵。
大众CC;外观;颜值高;1;，低调的外观，猛兽的内心！
大众CC;外观;颜值高;1;，外观也相当漂亮，不愧为大众最漂亮的车。
大众CC;外观;颜值高;1;3.6，四驱，外观漂亮，帅，抗造！
大众CC;外观;颜值高;1;外形不错，3.6FSI和四驱加DSG
大众CC;外观;颜值高;1;外观大气，大方，车头前网帖亚光黑后，霸气的前脸，让人害怕，
大众CC;外观;颜值高;1;动力强劲、操控精准、外型美观
大众CC;外观;颜值高;1;外观是最满意的地方。
大众CC;外观;颜值高;1;价格合适，动力足，外观漂亮，大众神车，值得拥有！
大众CC;外观;颜值高;1;CC在二十多万车型里又有外形又有操控性价比当然很好了，如果不是受变速箱风波的影响CC绝对超乎你的想象，是部好车！
大众CC;外观;颜值高;1;外观流线动感十足，轿跑风范。
大众CC;外观;颜值高;1;最满意的一点是车子的外观很漂亮，回头率很高
大众CC;外观;颜值高;1;，外观够犀利，回头率高
大众CC;外观;颜值高;1;外观经典，大众套娃全系前脸一个造型，不知道的以为宝来了，
大众CC;外观;颜值高;1;现在跑了77000公里，从我接车到现在跑了25000公里左右，除了正常保养，清洗过一次进气道，换了一次火花塞，全车轮毂换成黄金海岸版本，今年又全车贴了改色膜，外观足够吸引人了，
大众CC;外观;颜值高;1;车身用料非常好，国产车在这方面的确还又一段距离！
大众CC;外观;颜值高;1;最经典的外观，比国产版更和谐的高度
大众CC;外观;颜值高;1;外观经典，同样动力级别下横评性价比最高
大众CC;外观;颜值高;1;一般，将近50万的车，内室真没有亮点，不过也没有明显的缺点，感觉这车就是样子好看，动力，操控好，其他的都一般了！
大众CC;外观;颜值高;1;喜欢车子的外观，选择它的不二理由。
大众CC;外观;颜值高;1;，外观当时很拉风，无框门的设计太攒了
大众CC;外观;颜值高;1;加速给力，外形漂亮，品牌低调。
大众CC;外观;颜值高;1;倒车影像很给力，清晰，而且轨迹很准，倒车随心所欲，反光镜都可以不用看了。
大众CC;外观;颜值高;1;，外观低调
大众CC;外观;颜值高;1;外观没的说。
大众CC;外观;颜值高;1;外形出众。
大众CC;外观;颜值高;1;外观动感十足。
大众CC;外观;颜值高;1;外观满分
大众CC;外观;车轮设计不好看;0;开出过极限状态80以上急弯轮胎会失去抓地力虽然四驱结构如果操控不好会失控，都被我拉了回来，给油急打反方向修正，油耗方便高速7.5定速巡航120。
大众CC;外观;车轮设计不好看;0;靓丽，硬朗，轮毂小点。
大众CC;外观;车轮设计不好看;0;有点遗憾的就是轮毂小了点，不知道能不能改装。
大众CC;外观;车灯坏掉;0;小毛病比较多，如灯泡时常坏，一些部件不明性开裂等
大众CC;外观;车灯坏掉;0;其他的貌似3年就只有雨刮水漏过，灯泡坏过一个
大众CC;外观;车门设计耐看;1;地盘太低，我用车的地方是县城，不好的路很多，磕地盘的时候那叫一个心痛，音箱不知道什么牌子的，听的真心一般，都50万的车了，我觉得最起码上个丹拿了吧，无框车门很漂亮，
大众CC;外观;车门设计耐看;1;外观和动力，这两点最满意，很漂亮的一款大众车，无框的车门很漂亮，为了它我能忍它很难用的蓝牙和打不开的天窗。
大众CC;外观;车身霸气;1;外观大气，大方，车头前网帖亚光黑后，霸气的前脸，让人害怕，
大众CC;外观;车身霸气;1;，外观够犀利，回头率高
大众CC;外观;车身时尚;1;外观动感时尚，线条流畅，内饰简洁，配置丰富，科技感较强；动力充足，起步稳，提速快；操控舒适灵活。
大众CC;外观;车尾灯耐看;1;大众最美车型，R－LINE看起来更加有运动气息，尾灯熊猫眼的造型让我更加喜爱，还有无框车门逼格更高。
大众CC;外观;车尾设计漂亮;1;四门车窗是CC的一大亮点，完美的流线型车身和后屁股，一眼就看出是CC，动力很给力，堪称完美之作，大爱CC
大众CC;外观;车灯不好;0;车灯在这价钱不算亮。
大众CC;外观;车身材质不好;0;买的是一辆开了5年的二手车，当时接手过来大概54000公里，开了5年的车，没有结构损伤，主要为漆面损伤修复，动力系统没有任何毛病，仅有底盘个别部件损耗较大！
大众CC;外观;车身非运动风;0;一般，运动型车不讲舒适
大众CC;外观;车头灯亮度小;0;车灯在这价钱不算亮。
大众CC;内饰;内饰不好;0;内室简单，适合我们这种年轻人开，
大众CC;内饰;内饰不好;0;一般，将近50万的车，内室真没有亮点，不过也没有明显的缺点，感觉这车就是样子好看，动力，操控好，其他的都一般了！
大众CC;内饰;内饰不好;0;内饰一般，金属拉丝较县运动范
大众CC;内饰;内饰不好;0;内饰做的比较一般，后期全部被我改装
大众CC;内饰;内饰不好;0;内饰一般，有点对不起这个价位
大众CC;内饰;内饰材质不错;1;继承了大众一贯的风格，用料厚道，棕色内饰看上去有豪华轿车的感觉，中控跟迈腾一样样的，有次牌了张照片发朋友圈，竟然被朋友说成迈腾，让我很无语，不过自己喜欢就好了。
大众CC;内饰;内饰材质不错;1;德国车内饰还是很严谨的虽然不像日本车那么精致但是做工还是相当好材质用料很实在
大众CC;内饰;内饰材质不错;1;内饰老气，塑料感比较多，冬天异响，虽然都是真皮包裹，但是结合处的塑料还是挺多的。
大众CC;内饰;内饰材质不错;1;内饰用料比国产的好的多。
大众CC;内饰;方向盘手感不错;1;要不是我喜欢原汁原味的素车，也许就把方向盘给换了，开了朋友的BMW3系M套件的车，那开起来方向盘真叫一个舒服，不过我CC秒他还是没有问题的，方向盘手感就原谅它了，嘻嘻。。。
大众CC;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘手感不错整体采用浅色，适合家用。
大众CC;内饰;内饰高档;1;继承了大众一贯的风格，用料厚道，棕色内饰看上去有豪华轿车的感觉，中控跟迈腾一样样的，有次牌了张照片发朋友圈，竟然被朋友说成迈腾，让我很无语，不过自己喜欢就好了。
大众CC;内饰;内饰高档;1;太过传统，大众的高端车CC应该拥有独特的内饰，包括档位，播放器等等
大众CC;内饰;音响效果不好;0;噪音大，异响，音响效果一般
大众CC;内饰;音响效果不好;0;舒适性不错，隔音效果一般
大众CC;内饰;没有USB接口;0;减配，没有坐椅通风和雷达，没有USB
大众CC;内饰;全景天窗不好;0;，天窗，悲剧的全景天窗，城市看不到星星他就是悲剧
大众CC;内饰;车内异响;0;车内异响
大众CC;内饰;天窗异响;0;天窗异响多
大众CC;内饰;内饰颜色耐看;1;继承了大众一贯的风格，用料厚道，棕色内饰看上去有豪华轿车的感觉，中控跟迈腾一样样的，有次牌了张照片发朋友圈，竟然被朋友说成迈腾，让我很无语，不过自己喜欢就好了。
大众CC;内饰;仪表盘设计不错;1;做工不是那么精细，仪表版比较大众化，不像有的车看上去那么豪华，再怎么也是三十万的车是吧！
大众CC;内饰;仪表台材质不错;1;中控台，做工略显粗糙，只不过缝隙有些大，仪表台大面积采用的软塑料包裹，值得称赞！
大众CC;性价比;性价比不错;1;性价比不错（原价53.50万元，本人购买成39.80万元）
大众CC;性价比;性价比不错;1;，看自己怎么对车的需求，性价比还是不错的
大众CC;性价比;性价比不错;1;总体很满意，性价比很高
大众CC;性价比;性价比不错;1;如果原配的圈配上18的，车的性价比就更高了。
大众CC;性价比;性价比不错;1;动力很不错，性价比不错
大众CC;性价比;性价比不错;1;我当时觉得这款车，不论车型还是品牌价格配置对年轻人来说性价比还不错，
大众CC;性价比;性价比不错;1;对于这价位用料还算是适中吧！
大众CC;性价比;性价比不错;1;价格合适，动力足，外观漂亮，大众神车，值得拥有！
大众CC;性价比;性价比不错;1;CC在二十多万车型里又有外形又有操控性价比当然很好了，如果不是受变速箱风波的影响CC绝对超乎你的想象，是部好车！
大众CC;性价比;性价比不错;1;当时来看性价比很高，这个价位A5只有2.0T前驱，A4L，3.2也要奔57W去了
大众CC;性价比;性价比不错;1;外观经典，同样动力级别下横评性价比最高
大众CC;性价比;性价比不错;1;总体来说，这个车还是很值得的一辆，比较符合大众一贯的特点，性价比很好。
大众CC;性价比;性价比不错;1;性价比很高，同价位的车，带全时四驱和3.6排量的对手很少
大众CC;性价比;性价比不错;1;因为个人喜欢开快车，所以认为C3.6的性价比是CC中最高的
大众CC;性价比;性价比不错;1;动力不错，同价位的车算一流的了，S档很给力
大众CC;性价比;性价比不错;1;性价比很好。
大众CC;性价比;维修保养贵;0;停产后保养维修更贵了！
大众CC;性价比;维修保养贵;0;配件比国产的贵太多了！
大众CC;性价比;维修保养贵;0;保养也比较贵，就我个人而言，50W买这车必须是真心喜欢。
大众CC;性价比;维修保养贵;0;保养不便宜，DSG不耐操。
大众CC;性价比;维修保养贵;0;保养稍微有点小贵
大众CC;性价比;配置低;0;凯迪拉克ATX，配置过低，英菲尼迪Q50，不太喜欢日系车，奥迪A4L后期维修太贵，父母要求低调一点的车，所以CC就更符合全家的要求
