大众Eos;空间;后排空间小;0;后排空间太小，还好家里还有其他
大众Eos;空间;后排空间小;0;后排空间稍小，座椅腿部空间较紧凑。
大众Eos;空间;后排空间小;0;空间不大特别是后排，不过这样的车队后排不能要求太过分。
大众Eos;空间;后排空间小;0;在后排不坐人的情况下空间无话可说，前排非常宽敞，但是后排要坐家人时就非常局促了，后排出入比较麻烦。
大众Eos;空间;空间小;0;总而言之买了这部车，就想着怎么去拉风就对了，空间就不要想太多了，想多了，伤就多了。
大众Eos;空间;空间小;0;：最不满意了的一点也就是空间啦，空间真的狠局促啊，尤其是后排，（如果是土豪家族，富人家族无所谓考虑小弟说的这些），如果是工薪阶层的朋友强或者没有第二部家用车的朋友，烈不推荐，
大众Eos;空间;空间小;0;虽然后坐空间不是很大，但是短途塞两个成年人还是问题不大的！
大众Eos;空间;空间小;0;空间小，导航坑人
大众Eos;空间;前排空间宽敞;1;在后排不坐人的情况下空间无话可说，前排非常宽敞，但是后排要坐家人时就非常局促了，后排出入比较麻烦。
大众Eos;空间;储物空间设计不好;0;总而言之买了这部车，就想着怎么去拉风就对了，空间就不要想太多了，想多了，伤就多了。
大众Eos;空间;储物空间小;0;吐槽我要重点吐槽就是敞篷断点的接缝出的，各个位置，那声音响的啊，不管走什么路都响，唉，时间久了，胶质类的东西就会变硬，悲哀啊，装载量也小，不过，这车，就是用来潇洒走一走的，敞篷一开，
大众Eos;空间;后备厢空间小;0;明天去超市购物，它就觉得后备箱小了，后天去远方翻山越岭，探险徒步，它就更不能胜任了。
大众Eos;动力;动力足够;1;最后说一句，开EOS，动力对于普通人说狠是足够，或者你都不会适应。
大众Eos;动力;动力足够;1;动力强劲，油耗不高，敞篷时绝对拉风
大众Eos;动力;动力足够;1;大众EOS注定只属于少部分人，漂亮的外观、精致的内饰、丰富的配置以及迅捷的动力与舒适的乘坐感，再加上巧妙的CSC整体车顶，这些融合在一起确实让人感觉有点爱不释手。
大众Eos;动力;动力足够;1;动力是最满意一项，同样是大众EA888发动机，但这款2.0T调效到211马力的高功率发动机，必须是奥迪Q5、TT、A4L四驱版、尚酷顶配、高尔夫GTI以上才配备，Q3的2.0T才170马力，A4L、
大众Eos;动力;动力足够;1;动力强劲，提速超赞，推背感强烈，特别在高速行驶时仍可感受到动力源源不断。
大众Eos;动力;动力足够;1;20TSI肯定没话说，动力绝对够用。
大众Eos;动力;动力足够;1;动力杠杠的，在郑州能秒很多车了
大众Eos;动力;动力足够;1;，2.0T的动力，日常使用够用了，特性很奇怪，不是高尔夫GTI的特性，这款车的转速要到3000转以上才是跑车感觉，之下，就是动力合理的车辆而已。
大众Eos;动力;动力足够;1;动力充足，油门响应很快
大众Eos;动力;动力足够;1;动力强，敞篷车，拉风
大众Eos;动力;动力足够;1;动力不错，敞篷舒服
大众Eos;动力;加速强劲;1;动力强劲，提速超赞，推背感强烈，特别在高速行驶时仍可感受到动力源源不断。
大众Eos;动力;加速强劲;1;动力充足，油门响应很快
大众Eos;动力;加速强劲;1;涡轮介入及时，加速很快
大众Eos;动力;加速强劲;1;S挡加速超车给力
大众Eos;动力;换挡平顺;1;EOS就不会那么温柔了，起步只要稍踩油门，车子就冲上去了，换挡较为平顺，会感觉有一点顿挫感。
大众Eos;动力;换挡平顺;1;换挡平顺，基本上感觉不到，启步时也不会突然冲一下。
大众Eos;动力;起步强劲;1;油耗要是再小点就好了，长途很省在5－6个油，室内10－13吧，正常起步30个油。
大众Eos;动力;起步强劲;1;起步快。
大众Eos;操控;方向盘没有虚位;1;高速行驶时操控轻便，转向清晰，指向精准。
大众Eos;操控;方向盘没有虚位;1;转向精准！
大众Eos;操控;方向盘没有虚位;1;指向还是很准确的。
大众Eos;操控;操控给力;1;高速行驶时操控轻便，转向清晰，指向精准。
大众Eos;操控;操控给力;1;虽然不是R系列，但是操控都十分精准
大众Eos;操控;转向轻重不合理;0;因为是跑车，故正常行驶时转向偏重。
大众Eos;操控;转向轻重不合理;0;还不错，就是觉得方向盘很重
大众Eos;操控;变速箱换挡逻辑清晰;1;说到动力要夸夸EOS了，毕竟人家是跑车嘛，动力输出那是要多少有多少，超车那简直就是瞬间的故事，大众张套全新动力总成，经过调校之后与变速箱配合的比较积极，不会像CC，帕萨特，迈腾之类的比较偏向舒适，
大众Eos;操控;底盘扎实;1;四轮独立悬挂系统保持了转向的稳定，减小了侧倾。
大众Eos;操控;方向盘灵活性不错;1;转向灵活，随心所欲
大众Eos;油耗;油耗低;1;动力强劲，油耗不高，敞篷时绝对拉风
大众Eos;油耗;油耗低;1;但是高速真的很合适，因为是手动6速，可以开100挂6档，转速低，油耗低，可以到6升百公里。
大众Eos;油耗;油耗低;1;油耗绝对是算低的了，高速油耗在7个不到，市郊在9个，综合在8.3.
大众Eos;油耗;油耗低;1;长期激烈驾驶，百公里12个油可以接受
大众Eos;油耗;油耗低;1;油耗合理。
大众Eos;舒适性;悬架减震舒适;1;：对于操控来说的话，没有CC的那种稳健，对于跑车来讲，地盘应该会调校的比较沉稳一些，可EOS没有，我不知道大众的设计师如何想的，我每每攻弯的的时候，都会减减速，但是CC，我就没有过，80码的速度攻弯，
大众Eos;舒适性;悬架减震舒适;1;四轮独立悬挂系统保持了转向的稳定，减小了侧倾。
大众Eos;舒适性;悬架减震舒适;1;四轮独立悬挂转向时感觉很好。
大众Eos;舒适性;悬架减震舒适;1;悬架还是偏舒适的。
大众Eos;舒适性;座椅不舒服;0;：座椅的柔软度一直的德系的不足，不温不火，没日系的软，没美系的柔。
大众Eos;舒适性;座椅不舒服;0;四轮独立悬挂，提供了必要的舒适性，运动座椅当然不能与高档轿车拼沙发的感觉，但12向电动调节座椅总能找到自己舒服的位置。
大众Eos;舒适性;座椅不舒服;0;满足了，个人而言够用，跑车吗，座椅稍微有点硬。
大众Eos;舒适性;舒适性满意;1;大众EOS注定只属于少部分人，漂亮的外观、精致的内饰、丰富的配置以及迅捷的动力与舒适的乘坐感，再加上巧妙的CSC整体车顶，这些融合在一起确实让人感觉有点爱不释手。
大众Eos;舒适性;舒适性满意;1;开蓬的舒适度很高，一般买这车的应该也不会经常后座带人。
大众Eos;舒适性;空调给力;1;唯独舒适的估计也就是空调制冷很不错了
大众Eos;舒适性;前排座椅调节方便;1;四轮独立悬挂，提供了必要的舒适性，运动座椅当然不能与高档轿车拼沙发的感觉，但12向电动调节座椅总能找到自己舒服的位置。
大众Eos;外观;车尾设计耐看;1;车尾是一个亮点，狠协调，低调，大气。
大众Eos;外观;车尾设计耐看;1;我买车很晚，在04年，第一次买的车，是大众里面最便宜的车GOL，远在巴西的一款小车，圆润的屁屁，大大的眼睛，和家里人商量，买了，我的老婆怀着孕，和我一起坐着这台车，5年，跑了15万公里，注意，
大众Eos;外观;外型设计漂亮;1;大众EOS注定只属于少部分人，漂亮的外观、精致的内饰、丰富的配置以及迅捷的动力与舒适的乘坐感，再加上巧妙的CSC整体车顶，这些融合在一起确实让人感觉有点爱不释手。
大众Eos;外观;外型设计漂亮;1;，老款泪眼大灯到现在看着还是很萌，车身线条是那个年代的特色，饱满圆润。
大众Eos;外观;车灯坏掉;0;故障就是发动机故障灯，是不是要亮，去SSSS店检查说检查不出来，叫我去成都检查。
大众Eos;外观;车身时尚;1;外观时尚，特别是敞篷打开时很拉风，回头率100％。
大众Eos;外观;车头灯漂亮;1;，老款泪眼大灯到现在看着还是很萌，车身线条是那个年代的特色，饱满圆润。
