宝来·纯电;空间;后备厢空间宽敞;1;储物空间：后备箱是一大亮点！
宝来·纯电;空间;后排空间宽敞;1;后排做三人完全无压力，很宽敞，三拳有余。
宝来·纯电;空间;空间宽敞;1;乘坐空间：A级车里算非常宽敞了，车长近4700，轴距近2700，车宽1815。
宝来·纯电;动力;加速强劲;1;加速表现：加速非常猛！
宝来·纯电;动力;加速强劲;1;起步快，推背感极强。
宝来·纯电;动力;起步强劲;1;起步快，推背感极强。
宝来·纯电;操控;方向盘没有虚位;1;底盘及悬架：底盘支撑到位，转向精准，过减速带处理很有韧性。
宝来·纯电;操控;方向盘没有虚位;1;方向精准，没有虚位，底盘支撑好扎实可靠开起来非常轻松。
宝来·纯电;操控;底盘扎实;1;方向精准，没有虚位，底盘支撑好扎实可靠开起来非常轻松。
宝来·纯电;电耗;;-1;【】：经济模式，B力回收 非常省点，10区停车位都配备充桩，还较方便
宝来·纯电;舒适性;车内隔音效果好;1;跑高速：高速车内很安静，几乎没有噪音，就胎噪。
宝来·纯电;外观;日间行车灯不错;1;外观时尚运动，符合年轻人审美，日行灯有个性，车身流线顺畅，内饰简洁大方，配置高，自动刹车，自适应巡航，电动座椅，座椅加热，LED大灯，车内氛围灯，自动分区空调，该有都有，车机好用，最加分的还是氛围灯，
宝来·纯电;外观;车身时尚;1;外观时尚运动，符合年轻人审美，日行灯有个性，车身流线顺畅，内饰简洁大方，配置高，自动刹车，自适应巡航，电动座椅，座椅加热，LED大灯，车内氛围灯，自动分区空调，该有都有，车机好用，最加分的还是氛围灯，
宝来·纯电;外观;车身运动风;1;外观时尚运动，符合年轻人审美，日行灯有个性，车身流线顺畅，内饰简洁大方，配置高，自动刹车，自适应巡航，电动座椅，座椅加热，LED大灯，车内氛围灯，自动分区空调，该有都有，车机好用，最加分的还是氛围灯，
宝来·纯电;内饰;车机不错;1;外观时尚运动，符合年轻人审美，日行灯有个性，车身流线顺畅，内饰简洁大方，配置高，自动刹车，自适应巡航，电动座椅，座椅加热，LED大灯，车内氛围灯，自动分区空调，该有都有，车机好用，最加分的还是氛围灯，
宝来·纯电;性价比;配置丰富;1;十几万，大众纯电不错了，配置高，质量好，性价比没的说，品牌在这里。
宝来·纯电;性价比;配置丰富;1;简洁舒服，耐看，功能全，操作简单，配置高，该有的都有了，晚点氛围灯自动开启，很奈斯。
宝来·纯电;性价比;配置丰富;1;外观时尚运动，符合年轻人审美，日行灯有个性，车身流线顺畅，内饰简洁大方，配置高，自动刹车，自适应巡航，电动座椅，座椅加热，LED大灯，车内氛围灯，自动分区空调，该有都有，车机好用，最加分的还是氛围灯，
