尚酷;空间;空间足够;1;本人173空间够用。
尚酷;空间;空间足够;1;一般就我跟男朋友两个人开，空间足够，喜欢越野，总是嫌矮，车刚回来时隔壁大哥试了一圈回来说，感觉像坐在地上一样，哈哈哈
尚酷;空间;空间足够;1;空间还不错，个人感觉空间其实挺大
尚酷;空间;空间足够;1;选车的时候一直关注2.0T的尚酷，无奈4S店2.0的订不到我中意的蓝色，随后就放弃了尚酷，改去旁边的奔驰，看了B级，觉得舒适度简直完爆尚酷，空间也超级大，可是外观吧，也就，那样了。
尚酷;空间;空间足够;1;内部空间够用，后排轻轻松松塞进去一米八大汉，但是后排头部空间稍低，并且不怎么好进去，年龄稍长得人可能有些不方便，后备箱够大
尚酷;空间;空间足够;1;还有就是，其实车内空间并不小，后排空间完全够用。
尚酷;空间;空间足够;1;最满意的是它的后备箱空间了，身边很多朋友都以为尚酷的后备箱空间很小，但其实不是，它的后备箱空间很深。
尚酷;空间;空间足够;1;不过实在要坐人的话对于身高一米65以下的人空间也是足够的。
尚酷;空间;空间足够;1;小钢炮就别说什么空间不空间了，不过空间的优化及利用还是做的非常到位的
尚酷;空间;空间足够;1;我160偏瘦型，觉得车子空间还不错！
尚酷;空间;空间足够;1;空间够用了，当时很吃惊朋友居然坐得下……
尚酷;空间;空间足够;1;讲道理，空间很够用，后排做人只是上下车不方便。
尚酷;空间;空间足够;1;对于不打算要孩子的丁克来说，空间够大了，再大就不运动了！
尚酷;空间;空间足够;1;如果作为家里唯一的一辆车，尚酷的空间肯定不能满足要求，我认为他适用于家里不止一辆车的小年轻车主，就主驾驶和副驾驶而言，空间绝对够用，坐姿非常低，头部空间充裕，但是如果要利用后排，那就非常局促了。
尚酷;空间;空间足够;1;平时一个人，所以空间完全是足够的，对两厢车来说，尚酷的后备箱不小。
尚酷;空间;空间足够;1;尚酷的空间可以说是我见过最大的两门四座车了，后备箱太小，三十寸的行李箱都放不下去，只能放到后排座椅放些大件物品
尚酷;空间;空间足够;1;空间还是很满意的，后排坐人还不挤，太胖，或太高的，那就麻烦
尚酷;空间;空间足够;1;乘坐空间还可以，储物空间就差点了
尚酷;空间;空间足够;1;空间够用，看着小，其实空间并不小。
尚酷;空间;空间足够;1;空间什么都挺好，仪表盘中控那些也好看。
尚酷;空间;空间足够;1;其实，对于一款双门4作车型，尚酷的空间已经是同类型车型里非常优秀的了，买之间比较过很多其他类似车型，空间均不满意
尚酷;空间;空间足够;1;乘坐空间没有想象的那么小，还可以，就是大人进出后排做坐有点不是特别方便
尚酷;空间;空间足够;1;两门的跑车来说空间足够大，前排和正常车没啥区别，后排不用强调了，上下车不方便
尚酷;空间;空间足够;1;空间在双门车中算很大了。
尚酷;空间;空间足够;1;小夫妻2个开开足够，平时老婆开车上班，偶尔自己也会开，需要用到大空间的车的话，家里还有5系，所以才会选择了这车
尚酷;空间;空间足够;1;空间够用，反正玩车只用前排
尚酷;空间;空间足够;1;尚酷的后排空间不能说好，但绝对不差，我总看见有人抱怨尚酷的后排空间，我就不明白了，想空间大，你买2门的干毛？
尚酷;空间;空间足够;1;很一般，但是因为是小跑车，所以这点空间还算满意
尚酷;空间;空间足够;1;一起出门游玩或者购物什么的确实得意于它那充足的空间，后排可以PK奔驰E级、奥迪A6。
尚酷;空间;空间足够;1;车内储物空间也真是少的可怜，手套箱放一点点东西也就满了，不过既然要拉风的外观，舍弃掉空间也值得啦。
尚酷;空间;空间足够;1;好像也没什么不满意的，空间的话自己开开绝对OK了，如果要考虑到后排乘客的感受，那就稍微有点尴尬了，但是买这个车子本来就是自己开开的，因为自己喜欢，所以也就没啥不满意的。
尚酷;空间;空间足够;1;空间真不错，后面2个成年人没问题
尚酷;空间;空间足够;1;前后空间可以，前1.78，后1.85，没有很不舒服，但不能和五米加的车比
尚酷;空间;空间足够;1;空间还是很大，开习惯了我的雅阁2.4直排，虽然加速度的时候有种一点点推背吧，驾驭上尚酷1.4后（第一次试驾，销售经理没有告诉我挂S档）油门踩下去，也没有太强的感觉，自己肉眼光看前方估计是60码的速度，
尚酷;空间;空间足够;1;空间还是不错的，前排位子够大，就是后排进出不方便，后备箱空间比较大，又深，可以放两个大的行李箱～
尚酷;空间;空间足够;1;比想象中的要好，够用了，180的大个子也可以坐的舒服；后备箱空间也很满意，装大件东西时可以将后排座椅放倒，瞬间变小货车。
尚酷;空间;空间足够;1;空间其实是够用的，当你真正坐在后排的时候，你会发现后排比你想象的要大得多。
尚酷;空间;空间足够;1;驾驶空间可以，后面就不行了，两个人乘驾是最合适的啦，后面做人上下车不方便。
尚酷;空间;空间足够;1;空间两人绝对没问题，比外观来的印象要大。
尚酷;空间;空间足够;1;，空间其实还可以，后排基本上下人的时候比较麻烦，一旦坐定，后排的空间还是不错的。
尚酷;空间;空间足够;1;座椅还可以，软硬适中，悬架当然是偏硬，但还没硬到接受不了，空间对于我和我老婆平时足够用
尚酷;空间;空间足够;1;早就喜欢尚酷这款车，本来是想买一个乞丐版，最后这款车优惠幅度还挺大的就咬牙买了这款，以前开的车都是排量挺大的，但是没有这个车加速这么猛，真心的太喜欢了，我家人都是瘦子空间没有问题，只是避震真心的不行，
尚酷;空间;空间足够;1;空间够用了，后排常人使用腿部有余，只是储物空间太少。
尚酷;空间;空间足够;1;单就空间来说后来坐宝宝还是蛮好的，因为没有门窗可以打开…………，有儿童座椅接口，储物空间：之前之家对比过几款小钢炮的储物空间，尚酷居然是后备箱最大的…………，说起后备箱，之前买过一个可拆卸婴儿推车，
尚酷;空间;空间足够;1;15W可以买到空间比这个大的、加速比这个快的，所以性价比肯定不算很好。
尚酷;空间;空间足够;1;好像也没什么不满意的，空间的话自己开开绝对OK了，如果要考虑到后排乘客的感受，那就稍微有点尴尬了，但是买这个车子本来就是自己开开的，因为自己喜欢，所以也就没啥不满意的。
尚酷;空间;空间足够;1;空间真不错，后面2个成年人没问题
尚酷;空间;空间足够;1;前后空间可以，前1.78，后1.85，没有很不舒服，但不能和五米加的车比
尚酷;空间;空间足够;1;空间还是很大，开习惯了我的雅阁2.4直排，虽然加速度的时候有种一点点推背吧，驾驭上尚酷1.4后（第一次试驾，销售经理没有告诉我挂S档）油门踩下去，也没有太强的感觉，自己肉眼光看前方估计是60码的速度，
尚酷;空间;空间足够;1;空间还是不错的，前排位子够大，就是后排进出不方便，后备箱空间比较大，又深，可以放两个大的行李箱～
尚酷;空间;空间足够;1;比想象中的要好，够用了，180的大个子也可以坐的舒服；后备箱空间也很满意，装大件东西时可以将后排座椅放倒，瞬间变小货车。
尚酷;空间;空间足够;1;空间其实是够用的，当你真正坐在后排的时候，你会发现后排比你想象的要大得多。
尚酷;空间;空间足够;1;驾驶空间可以，后面就不行了，两个人乘驾是最合适的啦，后面做人上下车不方便。
尚酷;空间;空间足够;1;空间两人绝对没问题，比外观来的印象要大。
尚酷;空间;空间足够;1;，空间其实还可以，后排基本上下人的时候比较麻烦，一旦坐定，后排的空间还是不错的。
尚酷;空间;空间足够;1;座椅还可以，软硬适中，悬架当然是偏硬，但还没硬到接受不了，空间对于我和我老婆平时足够用
尚酷;空间;空间足够;1;早就喜欢尚酷这款车，本来是想买一个乞丐版，最后这款车优惠幅度还挺大的就咬牙买了这款，以前开的车都是排量挺大的，但是没有这个车加速这么猛，真心的太喜欢了，我家人都是瘦子空间没有问题，只是避震真心的不行，
尚酷;空间;空间足够;1;空间够用了，后排常人使用腿部有余，只是储物空间太少。
尚酷;空间;空间足够;1;单就空间来说后来坐宝宝还是蛮好的，因为没有门窗可以打开…………，有儿童座椅接口，储物空间：之前之家对比过几款小钢炮的储物空间，尚酷居然是后备箱最大的…………，说起后备箱，之前买过一个可拆卸婴儿推车，
尚酷;空间;空间足够;1;15W可以买到空间比这个大的、加速比这个快的，所以性价比肯定不算很好。
尚酷;空间;空间足够;1;空间真是惊喜，绝对的两门最大乘坐空间
尚酷;空间;空间足够;1;空间在2门车里算最大的了，前排比一般家庭车都大，后排也能坐人
尚酷;空间;空间足够;1;其实空间很大，很舒服，除了后排上下不方便，坐起来还是很好的
尚酷;空间;空间足够;1;空间能接受，前后空间不错，我身高187CM还没顶到头。
尚酷;空间;空间足够;1;对于单门跑车来讲，空间知足，后排座椅比一般跑车大很多，比如宝马3系单门版。
尚酷;空间;空间足够;1;空间还不错，就是上下车费劲，坐四个人完全无压力，后面要是坐胖子，上下车就想馒头卡在门缝里
尚酷;空间;空间足够;1;空间够用，带个小孩也足够，完全满足正常使用。
尚酷;空间;空间足够;1;空间真的够用了，就算是后排，1.8米的汉子也能装下。
尚酷;空间;空间足够;1;空间日常两个人用完全可以
尚酷;空间;空间足够;1;四个人坐车里想不到的宽敞
尚酷;空间;空间足够;1;胎噪吧，其他没啥，空间对我来说够用，就是一家3口城市代步，出门一般都是开MPV
尚酷;空间;空间足够;1;前排空间满意，坐过的都是超乎想象的满意；后排乘坐就是180的也没问题，就是后排进出不方便，后排我主要是接送孩子用，有这样的空间我已经很满意了
尚酷;空间;空间足够;1;空间还是可以的，就是尾箱容积稍微尴尬了一点
尚酷;空间;空间足够;1;空间比我以前开的POLO大的不是事了，特别是前排，不过这也是我最不满意的一点，下面细说，后排非常宽敞（对于2门车来说），上容易，下实在是困难。
尚酷;空间;空间足够;1;尚酷的空间我感人感觉还是很好，我身高182CM。
尚酷;空间;空间足够;1;两门版的车空间算是不错了，就是上下车不方便，两人开开非常不错
尚酷;空间;空间足够;1;和一般紧凑的车型空间一致，后座空间比想像中的宽敞，后备箱太小。
尚酷;空间;空间足够;1;算两门车里空间大的了。
尚酷;空间;空间足够;1;性能城市使用足够，外观漂亮，车内空间超出预期地大。
尚酷;空间;空间足够;1;空间还可以啦，就上坐后面，上下车麻烦一点
尚酷;空间;空间足够;1;动力相当充沛，肾上腺素随着引擎的轰轰声快速增长，绝对符合小钢炮的定义，加速超车简直不在话下，最让我感到满意的是他的空间，本以为会很小，但是现在干什么都够用，后排座椅甚至有一拳多很多的空间，
尚酷;空间;空间足够;1;对于这样一部性能车，有这样的空间还是相当不错了，自己173CM，驾驶位置调整合适以后，后排乘坐180CM的朋友，毫无问题。
尚酷;空间;空间足够;1;前排空间很足，我身高1.77，坐上去空间富余很大，这车主要是后排空间太小，以前是我和LP一起开车出去，所以感觉不出有什么空间不足的地方，后来有一次短途自驾游，带着两个朋友做后排，悲剧了，
尚酷;空间;空间足够;1;此车是我和老婆共享，空间基本足够
尚酷;空间;空间足够;1;后备箱空间充裕，内部规整，加上后排可以5/5放倒，放自行车都可以，这绝对是空间的加分项。
尚酷;空间;空间足够;1;车其实比高尔夫6要整个的大一圈，后排虽然没有门，但是后排空间还是相当可观，所以这个车在这个级别绝对空间OK！
尚酷;空间;空间足够;1;2人的车够用了空间，后排也不小，后面坐2个成年人无压力，只是后排舒适性没有前排好
尚酷;空间;空间足够;1;适合1.8的大个子，我这小个子自然空间足够。
尚酷;空间;空间足够;1;车内空间很好，身高一米8，坐里面很宽敞
尚酷;空间;空间足够;1;前后排坐人都没有问题
尚酷;空间;空间足够;1;短途座4人还是可以的，空间还可以，头部空间很足，就是后排上下车不太方便
尚酷;空间;空间足够;1;空间总的来说比较好，前排空间也足够大，1.8米的个子完全没问题
尚酷;空间;空间足够;1;储物空间比较多，尾箱空间也比较大，就是放箱子等大件行李的时候不方便，车尾太高了。
尚酷;空间;空间足够;1;空间对年轻人来说绝对够用，曾经车子挤下过7个人，短途后排三个人不成问题。
尚酷;空间;空间足够;1;对空间表现很满意，前排感觉不拥挤，坐两个人的话感觉很宽敞，视野很棒就是A柱有点挡视线，后排座位临时应急也没有任何问题，我180CM，68KG，坐后排正好，就是噪音比较大。
尚酷;空间;空间足够;1;比同类双门车空间大，但日常空间实用性较差，后排上下不方便
尚酷;空间;空间足够;1;作为跑车来说，空间还较为满意。
尚酷;空间;空间足够;1;注：本人对空间要求不高，这是我切身感受，喜欢很宽敞的空间的勿喷。。。
尚酷;空间;空间足够;1;尚酷的空间在双门小车上算大的，特别是后排空间已经达到紧凑型小车的级别，后备箱空间对我来说足够用了，买这车就是一个人开开用的，空间大小是无所谓，如果有所谓就根本不可能买这车。
尚酷;空间;空间足够;1;四座跑车里算是比较宽敞的了，后边坐2个人一点也不拥挤。
尚酷;空间;空间足够;1;乘坐对比与其他双门COUPER来说空间占有绝对的优势。
尚酷;空间;空间足够;1;空间对于我这两口之家足够，偶尔有朋友短途乘坐4个人也不成问题。
尚酷;空间;空间足够;1;原本自己以为这个车坐不下，没想到试驾的时候空间还是比较满意的，本人185身高，180斤，感觉空间良好，头部空间在座位调到最下的时候有一拳多！
尚酷;空间;空间足够;1;乘坐空间比较满意，就是上下车不方便。
尚酷;空间;空间足够;1;有的人觉得尚酷R好小，其实它并不小，只是图片上看上去小，实际上它的乘坐空间在两门车里头是数一数二的大，后排塞一个成年人不成问题，正常1米75左右的朋友在后排腿部空间能有一拳，还是相当不错的，
尚酷;空间;空间足够;1;空间我觉得是不错的，在双门车里面应该算是数一数二的好
尚酷;空间;空间足够;1;两个人上下班空间够用，接送小孩后排安全
尚酷;空间;空间足够;1;但其实坐在车里空间也是够用的，除了上下车不是很方便以外。。。
尚酷;空间;空间足够;1;一般坐2人空间够用，4人的话也不挤
尚酷;空间;空间足够;1;两门动力型轿车里面算很宽敞的了，后排没门上下乘客不方便
尚酷;空间;空间足够;1;抛开后排上下车不方便这一点，空间足够日常使用，后排也不拥挤，毕竟买尚酷的也不是为了拉人
尚酷;空间;空间足够;1;对于双门轿跑的空间来说已经很不错了。
尚酷;空间;空间足够;1;空间自己一个人使用还是足够的。。。。。
尚酷;空间;空间足够;1;空间还行，前排后排成年人随便坐，在两门跑车里面绝对的算宽敞的了，而且还是两厢，尾箱空间也不错，就是扶手箱太小了。
尚酷;空间;空间足够;1;空间只能算可以，177的身高在前排座椅绰绰有余，但是想坐后面就稍微紧凑了些。
尚酷;空间;空间足够;1;空间其实对我一人开车来说还是蛮大的，而且后排空间也挺大，只是出入不方便。
尚酷;空间;空间足够;1;空间两人甚至三口之家都是够用了，由于后面没有门，小朋友坐在后面倒也比较安全，不过家里人多的话就不推荐作为首台车，起码是在家里已经有一台实用车的基础之上再去考虑这台车。
尚酷;空间;空间足够;1;如果和跑车类比起来（如TT、科迈罗、MX－5、86等）算是大空间了，但是和家用车一比就…………差的不是一点半点，日用只能说勉勉强强够。
尚酷;空间;空间足够;1;空间还是不错的，后排也可以坐人，而且后备箱吧后排座椅放倒以后可以放进去折叠婴儿车，这对于有孩子的家庭是很实用的，兼顾拉风与性能，还可以出游和买菜，这车真的很全面！
尚酷;空间;空间足够;1;后备箱空间也很充足，如果不够呢就把后排座放到，就会有一个更加大的空间。
尚酷;空间;空间足够;1;有人说空间小，但是我认为空间已经完全够用了，既然买了两开门的尚酷，难道大家就真的在乎后排空间？
尚酷;空间;空间足够;1;后排坐进去有点不便，但是坐不拥挤，空间还是有的，比其他双门车后排比起来，空间还是略有小优势的。
尚酷;空间;空间足够;1;空间在两门车里真的很满意！
尚酷;空间;空间足够;1;太多，动力、性价比、空间是最满意的三点
尚酷;空间;空间足够;1;总体空间同级车中还算是比较优异的，两门两厢轿跑车空间能达到这样已经算不错了。
尚酷;空间;空间足够;1;乘坐空间很不错，180的胖子后排无压力
尚酷;空间;空间足够;1;空间不错、对于跑车来说、尚酷后排真的是很给力呀、
尚酷;空间;空间足够;1;总体来说尚酷的空间不错，前排没的说了，宽敞！
尚酷;空间;空间足够;1;驾驶方面空间完全够用了，只是储物空间相对太少，后排坐着也还行，后备厢大小能接受开口稍高，放重物不太方便
尚酷;空间;空间足够;1;因为我比较年轻，车子的乘坐空间不是什么问题。
尚酷;空间;空间足够;1;空间还算是够用，在后座1.78成人坐下还有余地
尚酷;空间;空间足够;1;空间还好，一般就两个人做前排，后排放些衣物靠枕等等
尚酷;空间;空间足够;1;平时就是和媳妇2个人，空间对于我来说完全足够了。
尚酷;空间;空间足够;1;空间我还是挺满意的。
尚酷;空间;空间足够;1;内部空间不错，后排略小，上下车不方便
尚酷;空间;空间足够;1;内部空间挺大的，就是俩门人多的话上下车不方便，不过外形好，能忍
尚酷;空间;空间足够;1;两门来说，空间不错了，就是后排上车费劲
尚酷;空间;空间足够;1;空间还是不错的，前排也够大，后排够一个180的人坐，但是不是太舒服！
尚酷;空间;空间足够;1;双门4座的车空间这样已经不错了
尚酷;空间;空间足够;1;：这车很能改，只要有钱，有心，无论从外观还是性能上都还有很大的挖掘空间。
尚酷;空间;空间足够;1;空间还可以！
尚酷;空间;空间足够;1;乘坐空间还可以。
尚酷;空间;空间足够;1;无框两门里空间最大
尚酷;空间;空间足够;1;空间还是不错的
尚酷;空间;空间足够;1;空间合适
尚酷;空间;空间足够;1;空间大小还是可以的
尚酷;空间;后排空间大;1;外形真的很赞后排比一般的双门轿车要大
尚酷;空间;后排空间大;1;……，各有各的工作需要，这个的话，动力的话我直接会选择GTI，喜欢外观果断还是选尚酷吧储物空间：后排空间做人可以，有次给朋友搬家，哈哈哈，装不了啥东西，愿意装全家出游时：没有遇到过这种情况，
尚酷;空间;后排空间大;1;平时车子一人开，本来是给我妈买的，哈哈哈，开几年再给她，后排比POLO大，只不过是没有透气的窗户，后备箱不想，有个电源有灯，标配嘛，有这个也不图别的了，后排坐久了会累，全家不会坐，家里三辆车，
尚酷;空间;后排空间大;1;还有就是，其实车内空间并不小，后排空间完全够用。
尚酷;空间;后排空间大;1;后排坐女生没问题，男生1.7米以上会比较拘谨，应急带个人还是可以。
尚酷;空间;后排空间大;1;动力的话我直接会选择GTI，喜欢果断还是选尚酷吧空间：后排空间做人可以，有次给朋友搬家，哈，装不了啥东西，愿意装全家出游时：没有遇到过这种情况，家里忙，没人一块出门横向对比：差，绝对没有4门的，
尚酷;空间;后排空间大;1;比AUDITT、A5、福克斯RS后排都大，很满意。
尚酷;空间;后排空间大;1;钢炮性能车里，后排空间最大。
尚酷;空间;后排空间大;1;后排偶尔坐坐人也还尚可，但如果要经常使用就会觉得很麻烦。
尚酷;空间;后排空间大;1;空间还是很满意的，后排坐人还不挤，太胖，或太高的，那就麻烦
尚酷;空间;后排空间大;1;后排可以短途坐人，长途还是算了
尚酷;空间;后排空间大;1;后排空间坐进去后还是不错的，三门车里数一数二。
尚酷;空间;后排空间大;1;后排比我之前的MINI大，有一定的实用性
尚酷;空间;后排空间大;1;比想象的要好，短途行驶前排后排都还可以，座椅比较硬一点，腰部不能很好的支撑不过现在买了个液体坐垫和腰垫呵呵舒适度有很大改观。
尚酷;空间;后排空间大;1;两门车里算出众，后排偶尔坐人还是不错的，就是进出不方便。
尚酷;空间;后排空间大;1;后排在双门车里算很大了，后备箱就和平常的两厢车一样，够用了而且很平整
尚酷;空间;后排空间大;1;前排不用说绝对够用，后排本人身高一米八坐进去腿部空间还可以，头部空间有点小，但是在两门车里后排绝对算大的了
尚酷;空间;后排空间大;1;前排还算舒适，后排其实也还可以，不比高尔夫之类的差，不过只有2个座位，
尚酷;空间;后排空间大;1;尚酷说实话前排空间比较舒服，后排短途坐坐还可以
尚酷;空间;后排空间大;1;基本够用，后排短期坐人无压力
尚酷;空间;后排空间大;1;我身高186，体重220斤以上，驾驶很宽松，后排坐2个170一下的没问题
尚酷;空间;后排空间大;1;后排空间还是很不错了，坐人是完全没问题，但是上下确实很不方便，而且后排没有车窗，会感觉比较压抑，如果前排开了车窗，后排会感觉风非常的大。
尚酷;空间;后排空间大;1;前排不用说了，后排比高尔夫的大，180CM进去坐的很舒坦，完全无压力，
尚酷;空间;后排空间大;1;设计的太好了我1米75坐后排绝对够用，前面就更不用说了。
尚酷;空间;后排空间大;1;可以的，后排比A5要宽敞
尚酷;空间;后排空间大;1;空间不大，但又比预期的要好，尚酷就是这样一款车，进入后排不方便，但后排又好过野马86等，放倒座椅变身小货车。
尚酷;空间;后排空间大;1;不过后排空间比野马大，自己想象
尚酷;空间;后排空间大;1;经常用都是两个人左右够了，前排空间很大，后排也还可以，除了上下比较不方便，但是双门没办法。
尚酷;空间;后排空间大;1;前排宽敞，后排够用，上下不方便
尚酷;空间;后排空间大;1;后排空间绝对不小，只是上下车不太方便，买这车的完全都是在预料之中的，没有必要讨论这点
尚酷;空间;后排空间大;1;后排在双门车里算很大了，后备箱就和平常的两厢车一样，够用了而且很平整
尚酷;空间;后排空间大;1;前排不用说绝对够用，后排本人身高一米八坐进去腿部空间还可以，头部空间有点小，但是在两门车里后排绝对算大的了
尚酷;空间;后排空间大;1;前排还算舒适，后排其实也还可以，不比高尔夫之类的差，不过只有2个座位，
尚酷;空间;后排空间大;1;尚酷说实话前排空间比较舒服，后排短途坐坐还可以
尚酷;空间;后排空间大;1;基本够用，后排短期坐人无压力
尚酷;空间;后排空间大;1;我身高186，体重220斤以上，驾驶很宽松，后排坐2个170一下的没问题
尚酷;空间;后排空间大;1;后排空间还是很不错了，坐人是完全没问题，但是上下确实很不方便，而且后排没有车窗，会感觉比较压抑，如果前排开了车窗，后排会感觉风非常的大。
尚酷;空间;后排空间大;1;前排不用说了，后排比高尔夫的大，180CM进去坐的很舒坦，完全无压力，
尚酷;空间;后排空间大;1;设计的太好了我1米75坐后排绝对够用，前面就更不用说了。
尚酷;空间;后排空间大;1;可以的，后排比A5要宽敞
尚酷;空间;后排空间大;1;空间不大，但又比预期的要好，尚酷就是这样一款车，进入后排不方便，但后排又好过野马86等，放倒座椅变身小货车。
尚酷;空间;后排空间大;1;不过后排空间比野马大，自己想象
尚酷;空间;后排空间大;1;经常用都是两个人左右够了，前排空间很大，后排也还可以，除了上下比较不方便，但是双门没办法。
尚酷;空间;后排空间大;1;前排宽敞，后排够用，上下不方便
尚酷;空间;后排空间大;1;后排空间绝对不小，只是上下车不太方便，买这车的完全都是在预料之中的，没有必要讨论这点
尚酷;空间;后排空间大;1;，空间其实还可以，后排基本上下人的时候比较麻烦，一旦坐定，后排的空间还是不错的。
尚酷;空间;后排空间大;1;对于空间，对于年轻人来说载的人不多，则他足够用了，但是老少都上，则会显得不够用了，后座空间丝毫不逊色于普通两厢轿车，但为了无框长门的跑车造型，让后座进出方式稍显不便。
尚酷;空间;后排空间大;1;其实后排的空间要比想象的好的多。
尚酷;空间;后排空间大;1;前排空间非常不错，后排其实也不小，坐两个人也比较宽裕，就是上下车比较麻烦，至今没有找到一个最舒服的最合理的上下车姿势？？？？？？
尚酷;空间;后排空间大;1;可能跟我坐姿有关，我比较喜欢离方向盘近些开车，所以下车有点卡肋骨………………………………后排其实空间还是不错，腿部承托也足够，只要你不是肚脐眼就开叉的那种大长腿，
尚酷;空间;后排空间大;1;前排空间很合适，后排坐人也没问题，只是后排没有窗户，有压迫感。
尚酷;空间;后排空间大;1;就算后排也是一点不拥挤。
尚酷;空间;后排空间大;1;后排除了上下不便其实也很宽敞。
尚酷;空间;后排空间大;1;后排只能用够用，形容了
尚酷;空间;后排空间大;1;别人都说空间太小，其实坐四个人还是没问题的，后座不坐太威猛型的就没问题啦，后备箱空间也还可以。
尚酷;空间;后排空间大;1;前排空间充足，后排稍显空间还可以就是稍显压抑，长时间乘坐不太舒服。
尚酷;空间;后排空间大;1;相对于其他两厢车比较，后排空间是很宽敞的。
尚酷;空间;后排空间大;1;后排空间在两门轿跑里应该算是非常不错了，短途坐两个一米七多的成年人不成问题。
尚酷;空间;后排空间大;1;还有后排空间比较宽敞，在两门轿跑这个级别里后排应该是有比较不错的空间表现了。
尚酷;空间;后排空间大;1;后排正常坐人，还可以
尚酷;空间;后排空间大;1;够用，后排偶尔坐坐人还是可以的，因为后尾箱比较小，所以后排空间还是比较宽裕的。
尚酷;空间;后排空间大;1;意外的收获是二门车后排放小孩很放心，不用担心开窗开门啥的。
尚酷;空间;后排空间大;1;2，后排空间是狠大也很宽敞，不过出来太费事了，稍微优点胖的或者腿脚不好的人就出不来了。。
尚酷;空间;后排空间大;1;空间比我以前开的POLO大的不是事了，特别是前排，不过这也是我最不满意的一点，下面细说，后排非常宽敞（对于2门车来说），上容易，下实在是困难。
尚酷;空间;后排空间大;1;虽然尚酷定性为跑车，但有时候要载人，后排还是绝对没问题的。
尚酷;空间;后排空间大;1;后排在两门车里算是大的了，一般坐两个人，副驾空间就很大
尚酷;空间;后排空间大;1;和一般紧凑的车型空间一致，后座空间比想像中的宽敞，后备箱太小。
尚酷;空间;后排空间大;1;平时就2人，偶尔坐5人，后排比好多两门车大，还将就，就是出入后排不方便
尚酷;空间;后排空间大;1;后备箱空间让人吃惊，算大，后排也可以做两个成年人。
尚酷;空间;后排空间大;1;后排2人慢慢开还好，速度上去没地方扶，压力倍增。
尚酷;空间;后排空间大;1;还算不错的，毕竟是两门车，后座人进去以后感觉也没那么拥挤，而且两边有扶手，感觉挺人性化
尚酷;空间;后排空间大;1;两个人刚刚好，绝对舒适，后排放些东西很方便，后排坐人可以上车还好，下车太费劲。
尚酷;空间;后排空间大;1;其实前排空间不错，后排比想像的宽，但是上下不是很方便，后排不宜长途乘坐，后备箱很大，不错
尚酷;空间;后排空间大;1;其实后排空间够用，包括跑长途。
尚酷;空间;后排空间大;1;2人的车够用了空间，后排也不小，后面坐2个成年人无压力，只是后排舒适性没有前排好
尚酷;空间;后排空间大;1;前后排都够大，就是后排进出麻烦些。
尚酷;空间;后排空间大;1;虽然是2门车但空间还是比较理想，特别是后排我1.71进去了也不挤，腿部和后排座椅空间接近2拳
尚酷;空间;后排空间大;1;两个人完全够用，偶尔装4个人也没问题，后排坐1米75的成年人完全不挤，只是靠背比较直，坐久了肯定累；
尚酷;空间;后排空间大;1;前后排坐人都没有问题
尚酷;空间;后排空间大;1;在两门车里算大的，正常带175以内的后排不会挤，前排空间就很大了，我183，体重180，坐前排空间大的很。
尚酷;空间;后排空间大;1;前排非常宽敞，后排空间够用，只是上下不怎么方便，毕竟两门。
尚酷;空间;后排空间大;1;挺好的，在同等级比中的车中，后排空间已经非常不错了
尚酷;空间;后排空间大;1;前排不错，后排也出奇的宽敞，就是上下车不方便，后排坐久了很压抑。
尚酷;空间;后排空间大;1;比预想中好，本人1.85米坐进去头部还有一定的空间，后排空间也比想象中好
尚酷;空间;后排空间大;1;后排在两门车里也是足够好了，我老婆开车，我坐在后排腿部有余量，头部顶到车顶，对于拉风的外形来说很满意了。
尚酷;空间;后排空间大;1;抛开后排上下车不方便这一点，空间足够日常使用，后排也不拥挤，毕竟买尚酷的也不是为了拉人
尚酷;空间;后排空间大;1;其实后排空间也不错，就是上下不方便，170左右的坐后排两个也不觉得拥挤。
尚酷;空间;后排空间大;1;前排无问题，后排空间可以，我175.后排不顶头，膝盖离前排座椅有一拳。
尚酷;空间;后排空间大;1;动力强劲，操控好，双门轿跑的后排空间还是很不错的。
尚酷;空间;后排空间大;1;前排非常充足，后排一米六五以下没有任何问题。
尚酷;空间;后排空间大;1;后排完全没有问题，坐成年人短途绝对没问题，后备箱空间也够大，放过台式电脑，把后排放倒放过1.5X1.2的镜子
尚酷;空间;后排空间大;1;前排舒适，宽敞，后排空间也还不错，就是头部空间稍小
尚酷;空间;后排空间大;1;180CM身高在后座不会碰头。
尚酷;空间;后排空间大;1;空间其实对我一人开车来说还是蛮大的，而且后排空间也挺大，只是出入不方便。
尚酷;空间;后排空间大;1;后排空间对于两厢车来说是我见过空间最大的了，甚至比一些四门两厢车的后排空间还要来得大，头顶部空间也足够也不会感到压抑不适。
尚酷;空间;后排空间大;1;（车窗升降是防夹手的），后排空间坐进去后还是可以的，只是上下车过于麻烦。
尚酷;空间;后排空间大;1;后备箱空间比较给力，后座放下，我装过马桶，淋浴喷头全套，还有其他一些东西，还装过10多盏灯，后座空间也蛮给力，1.8米的同学坐在后面毫无压力
尚酷;空间;后排空间大;1;别看是辆两厢车，轴距也不长，但是后排空间宽敞，我1.85米坐进去不吃力，不顶头，不顶脚。
尚酷;空间;后排空间大;1;乘坐空间很不错，180的胖子后排无压力
尚酷;空间;后排空间大;1;2个人没问题，后座空间座2个人也比想象中要好。
尚酷;空间;后排空间大;1;空间不错、对于跑车来说、尚酷后排真的是很给力呀、
尚酷;空间;后排空间大;1;外形看车不大但是空间在两门里算是不小的了，本人身高175CM前排座椅调整好以后后排还有两拳的空间很是够用，横向空间方面坐两个成年人不成问题，当时买这车的时候真没想到空间居然这么给力。
尚酷;空间;后排空间大;1;尽管这并不是它的卖点，后排乘客上下车时也没有五门车型方便，但是2578MM的轴距，让后排不会太挤。
尚酷;空间;后排空间大;1;后排正常做人没问题，并且比前排舒服
尚酷;空间;后排空间大;1;空间对比同样类型的双门车，尚酷算是很宽敞了，后排也够大。
尚酷;空间;后排空间大;1;后排完全没有问题，坐成年人短途绝对没问题，后备箱空间也够大，放过台式电脑，把后排放倒放过1.5X1.2的镜子
尚酷;空间;后排空间大;1;前排舒适，宽敞，后排空间也还不错，就是头部空间稍小
尚酷;空间;后排空间大;1;180CM身高在后座不会碰头。
尚酷;空间;后排空间大;1;空间其实对我一人开车来说还是蛮大的，而且后排空间也挺大，只是出入不方便。
尚酷;空间;后排空间大;1;后排空间对于两厢车来说是我见过空间最大的了，甚至比一些四门两厢车的后排空间还要来得大，头顶部空间也足够也不会感到压抑不适。
尚酷;空间;后排空间大;1;（车窗升降是防夹手的），后排空间坐进去后还是可以的，只是上下车过于麻烦。
尚酷;空间;后排空间大;1;后备箱空间比较给力，后座放下，我装过马桶，淋浴喷头全套，还有其他一些东西，还装过10多盏灯，后座空间也蛮给力，1.8米的同学坐在后面毫无压力
尚酷;空间;后排空间大;1;别看是辆两厢车，轴距也不长，但是后排空间宽敞，我1.85米坐进去不吃力，不顶头，不顶脚。
尚酷;空间;后排空间大;1;乘坐空间很不错，180的胖子后排无压力
尚酷;空间;后排空间大;1;2个人没问题，后座空间座2个人也比想象中要好。
尚酷;空间;后排空间大;1;空间不错、对于跑车来说、尚酷后排真的是很给力呀、
尚酷;空间;后排空间大;1;外形看车不大但是空间在两门里算是不小的了，本人身高175CM前排座椅调整好以后后排还有两拳的空间很是够用，横向空间方面坐两个成年人不成问题，当时买这车的时候真没想到空间居然这么给力。
尚酷;空间;后排空间大;1;尽管这并不是它的卖点，后排乘客上下车时也没有五门车型方便，但是2578MM的轴距，让后排不会太挤。
尚酷;空间;后排空间大;1;后排正常做人没问题，并且比前排舒服
尚酷;空间;后排空间大;1;空间对比同样类型的双门车，尚酷算是很宽敞了，后排也够大。
尚酷;空间;后排空间大;1;前排空间，后排空间在同级别双门车中算是上乘
尚酷;空间;后排空间大;1;前排很宽敞，十分够用，后排就很一般了，可以参考马自达3的后排，基本一样大小，往后钻人十分不方便，
尚酷;空间;后排空间大;1;两门的车子追求空间已经没有什么意义了，前排是随便都够了，后排短途也很OK。
尚酷;空间;后排空间大;1;后排空间还不错，一米八的身高坐在里面几乎无压力。
尚酷;空间;后排空间大;1;空间不大，不过后排够用，就是上下车太麻烦
尚酷;空间;后排空间大;1;双门车，乘坐空间自然不是很OK，但比想象中的好太多太多了，后排坐两个人还是基本没问题的，后备箱储物空间也还可以，就是前排上下车有些不方便
尚酷;空间;后排空间大;1;虽然是两门车，后排空间还是比较大的175的身高不觉得拥挤
尚酷;空间;后排空间大;1;基本两个人够用，后座空间够用，但是上下车太困难，只适合应急
尚酷;空间;后排空间大;1;后座比想象的大
尚酷;空间;后排空间大;1;后座其实空间还可以
尚酷;空间;后排空间大;1;后排可以放杂物。
尚酷;空间;后排空间大;1;后排比POLO都大
尚酷;空间;前排空间足够;1;本人170，坐正副驾驶不觉得压抑，挺好的，后排上下车就是不太方便，后排只能坐坐小孩了
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排空间非常大，我裸高175，前排换裤子都没问题，随便什么姿势都可以（邪恶），后排坐人没有别人说的那么不舒服，很稳，我反倒觉得以后带小孩挺合适的，两门安全，后备箱对于我来说足够了，而且后排可以放倒。
尚酷;空间;前排空间足够;1;总体来说还是挺满意的，前排空间很充裕，后排空间也并没打算坐人。
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排空间超级大，我身高181一点挤的感觉没有。
尚酷;空间;前排空间足够;1;空间真的很差，储物空间小，前排作为空间很够用，但是后排。。。
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排空间日常使用绝对没问题。
尚酷;空间;前排空间足够;1;好像也没什么不满意的，空间的话只要不是一家人出行，主驾驶和副驾驶的作为空间还是非常大的，如果要考虑到后排乘客的感受，那就非常尴尬了。
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排还不错，后排没坐过，不过坐过的人说还不错，也许短途…………
尚酷;空间;前排空间足够;1;空间就很一般了，前排空间还可以，就后排空间不够用，我180。
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排两座空间非常大，我是个小胖子，老婆调好前坐我在后面还空军还可以觉得
尚酷;空间;前排空间足够;1;外部美观有特点，大部分时间是两人乘坐，需要前排空间宽敞能装一定行李适合两人外出采购和旅行，操控性能好的外形尺寸不大的交通工具特别是适合于女性操作。
尚酷;空间;前排空间足够;1;比想象的要好，短途行驶前排后排都还可以，座椅比较硬一点，腰部不能很好的支撑不过现在买了个液体坐垫和腰垫呵呵舒适度有很大改观。
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排空间够用，后排坐人不是很理想但是和后背箱加起来储物空间很大能放很多的东西这点很棒所以说是两人世界的车车，两年亲人，两准老人出门带步的工具是很理想的了。
尚酷;空间;前排空间足够;1;外观拉风，前排空间宽大，内装饰很简洁也很新颖做工细腻，后备箱还能装一定的行李，操控性能好，动力很给力，提速较快，较为灵巧，弯道行驶相当稳当，转向准稳，在城里超车变线运用自如不拖泥带水，
尚酷;空间;前排空间足够;1;后排空间能坐下一个成年男性，有腿户空间、前排够宽敞
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排不错，后排只能偶尔坐坐人，时间长点还是不舒服。
尚酷;空间;前排空间足够;1;我身高178，前排空间比较宽敞，后排膝盖就要顶住靠背了，不过无所谓，基本就我一个人开
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排不用说绝对够用，后排本人身高一米八坐进去腿部空间还可以，头部空间有点小，但是在两门车里后排绝对算大的了
尚酷;空间;前排空间足够;1;适合2人的车子，前排绝地是没问题的，后排太小，可是这样追求动力和操控的车子，谁会考虑空间呢？
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排空间非常满意，后排头部空间缺乏
尚酷;空间;前排空间足够;1;本人一米八，前排空间完全够用，坐后排的时候也不会觉得拥挤。
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排尚可，后排上下太麻烦
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排空间很大，运动形式座椅靠背很舒服
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排很好，后排过得去，后备箱够用，如果把后座倒下，后备箱就超级大了。。
尚酷;空间;前排空间足够;1;空间还是不错的，前排位子够大，就是后排进出不方便，后备箱空间比较大，又深，可以放两个大的行李箱～
尚酷;空间;前排空间足够;1;主驾绝对的嗨，副驾也没什么不好滴，。
尚酷;空间;前排空间足够;1;经常用都是两个人左右够了，前排空间很大，后排也还可以，除了上下比较不方便，但是双门没办法。
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排宽敞，后排够用，上下不方便
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排妥妥的够，后排胖点的人就坐不舒服了，
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排的空间很赞，我个子不高172，不过体重很大，100KG，基本上没有任何不适的感觉。
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排空间大，胖也不会觉得拘束，女孩开也显秀气！
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排很宽敞，很舒适，后排嘛没人做，基本不会去做啦，试车的时候去做过，也还可以，可能是因为没有窗子，有点压抑！
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排空间很给力，后排基本不坐人，打理上很费劲
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排空间非常不错，后排其实也不小，坐两个人也比较宽裕，就是上下车比较麻烦，至今没有找到一个最舒服的最合理的上下车姿势？？？？？？
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排还可以了，毕竟小钢炮
尚酷;空间;前排空间足够;1;我们车友开10，小时跑长途，腰疼修养了半年…………座椅舒适性：跟追求舒适的车比，简直是自取其辱…………但是前排还是很好的
尚酷;空间;前排空间足够;1;乘坐空间：我179CM的二百斤胖纸（肉比较紧，看上去像180不大到那种胖纸，适合煎着吃，红烧肉就不大行），前排都没有问题。
尚酷;空间;前排空间足够;1;184，前排空间OK，后排洗洗睡吧
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排空间很合适，后排坐人也没问题，只是后排没有窗户，有压迫感。
尚酷;空间;前排空间足够;1;空间在2门车里算最大的了，前排比一般家庭车都大，后排也能坐人
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排得空间足够大，后排。。。。
尚酷;空间;前排空间足够;1;我173的个子，前排空间放脚绝没问题，但是身高超过180的话就顶到头了，后排上车很麻烦（单门嘛没办法），但是上去以后意外的感觉脚部空间完全没压力，后备箱对这样一个车来说意外的大，感觉相当能装，
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排空间充足，后排稍显空间还可以就是稍显压抑，长时间乘坐不太舒服。
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排空间够用，一点也不觉得小，座椅也可以前后上下移动，后排空间就不行了，平时放放杂物什么的，很少坐人，这两个座位只能应急啊，时间坐长了腰疼
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排空间满意，坐过的都是超乎想象的满意；后排乘坐就是180的也没问题，就是后排进出不方便，后排我主要是接送孩子用，有这样的空间我已经很满意了
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排不错，后排勉强能坐人
尚酷;空间;前排空间足够;1;本身就是跑车，不能对空间有太大要求，后座比较窄，而且后备箱也不大，但是前排是绝对够用的。
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排2米以下没问题，一车座4个1.85的人也没有问题。
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排没问题，即使坐后排，也是很宽裕的。
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排不错，后排勉强能做，后备箱还凑合，空间要求高的建议不要考虑
尚酷;空间;前排空间足够;1;后排在两门车里算是大的了，一般坐两个人，副驾空间就很大
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排还是可以，后排挤，上下不方便
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排没问题，175放到最低头顶1拳多。
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排还是不错的，但后排只能限制于坐儿童。
尚酷;空间;前排空间足够;1;：基本上满足正常的开车需求，我身高186，前排驾驶没有拥挤感。
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排不错，后排差点，避震硬，过减速带有点难受
尚酷;空间;前排空间足够;1;其实前排空间不错，后排比想像的宽，但是上下不是很方便，后排不宜长途乘坐，后备箱很大，不错
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排很好，后排临时需要，使用率不高，但是，由于黑内和空间的原因————————有些压抑
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排空间很足，我身高1.77，坐上去空间富余很大，这车主要是后排空间太小，以前是我和LP一起开车出去，所以感觉不出有什么空间不足的地方，后来有一次短途自驾游，带着两个朋友做后排，悲剧了，
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排空间对于我1米72高145斤重的小胖子来说足够了，后面座2个大人也不挤腿部还有一拳多的间隙，因为没有天窗的缘故后排感觉有点压抑。
尚酷;空间;前排空间足够;1;还不错，因为我不是在驾驶座就在副驾座空间都还不错！
尚酷;空间;前排空间足够;1;够用，不像有些人说的很小，前排很宽敞，后排虽然不宽敞，但是座椅向后延伸距离大，坐进去还是挺不错的。
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排空间充裕，头部稍差。
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排坐空间非常好，后座空间偏小些。
尚酷;空间;前排空间足够;1;在两门车里算大的，正常带175以内的后排不会挤，前排空间就很大了，我183，体重180，坐前排空间大的很。
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排非常宽敞，后排空间够用，只是上下不怎么方便，毕竟两门。
尚酷;空间;前排空间足够;1;空间总的来说比较好，前排空间也足够大，1.8米的个子完全没问题
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排非常好，后排做两个人不能算宽松，但是也不能说很紧，比BRZ宽多了，正常体型的两人完全没问题了。
尚酷;空间;前排空间足够;1;对空间表现很满意，前排感觉不拥挤，坐两个人的话感觉很宽敞，视野很棒就是A柱有点挡视线，后排座位临时应急也没有任何问题，我180CM，68KG，坐后排正好，就是噪音比较大。
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排不错，后排也出奇的宽敞，就是上下车不方便，后排坐久了很压抑。
尚酷;空间;前排空间足够;1;在跑车当中已经算不错了，前排空间完全足够，只是后排有点拥挤，毕竟轴距只有那么一点点
尚酷;空间;前排空间足够;1;本人身高183CM，驾驶座完全没有问题，把座椅调到最后，腿基本可以伸直了开。
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排足够，后面短途坐人还可以。
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排空间还好，就是后面上下的话，前面要下车移座椅很不方便，没办法啦谁叫它是双门车呢。
尚酷;空间;前排空间足够;1;空间针对双门车来说，算比较大的，个人感觉前排空间比CC大，后排空间可以坐下1.8米的人。
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排空间足够，一米八多的宽度很不错，后排头部空间局促，腿部很好，比宝马1系宽敞多了。
尚酷;空间;前排空间足够;1;不过值得一提的是前排空间绝对宽敞。
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排空间没问题，本人升高180，体重180，开车喜欢把座椅调到最低，坐直了开，头部大于1拳的距离。
尚酷;空间;前排空间足够;1;不想多说，前排空间较为充裕，后排一般般，本来两门版的车子就没打算考虑后排的…………
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排无问题，后排空间可以，我175.后排不顶头，膝盖离前排座椅有一拳。
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排非常充足，后排一米六五以下没有任何问题。
尚酷;空间;前排空间足够;1;驾驶座跟副驾驶空间没问题，后排的话稍微有那么一点点挤，后排只能坐两个
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排还不错，支撑比较到位，后排不坐人
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排的空间足够大，就是后排上下有点不方便，需要移动前面的椅子。
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排空间不错，但后排空间偏小略显不足，不太实用；后备箱空间可以，储物空间不少。
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排很宽敞，后排偶尔带朋友也有不错的表现。
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排还好，后排根本就不适合做人，不过买这车大部分也不是打算拿来带人的
尚酷;空间;前排空间足够;1;空间还好，一般就两个人做前排，后排放些衣物靠枕等等
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排可以，后排只能做小孩
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排很宽敞，十分够用，后排就很一般了，可以参考马自达3的后排，基本一样大小，往后钻人十分不方便，
尚酷;空间;前排空间足够;1;空间怎么说呢，对我来说完全够用，一般后座不用做人，前排的空间就很大了，后备箱装一些平时运动的物品或杂物完全够用
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排空间足够、后备箱拘促
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排没有问题，后排进出不方便，后排空间短途尚可乘坐
尚酷;空间;前排空间足够;1;空间还是不错的，前排也够大，后排够一个180的人坐，但是不是太舒服！
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排没问题。
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排可以，后排不行
尚酷;空间;前排空间足够;1;不过前排还可以的
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排空间还可以。
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排空间不错
尚酷;空间;前排空间足够;1;不错，前排很给力
尚酷;空间;前排空间足够;1;前排给力，后排正好
尚酷;空间;后备厢空间大;1;前排空间非常大，我裸高175，前排换裤子都没问题，随便什么姿势都可以（邪恶），后排坐人没有别人说的那么不舒服，很稳，我反倒觉得以后带小孩挺合适的，两门安全，后备箱对于我来说足够了，而且后排可以放倒。
尚酷;空间;后备厢空间大;1;内部空间够用，后排轻轻松松塞进去一米八大汉，但是后排头部空间稍低，并且不怎么好进去，年龄稍长得人可能有些不方便，后备箱够大
尚酷;空间;后备厢空间大;1;储物空间：和GTI比，这车储物空间太少了，车门只能放一瓶水放行李：后备箱不错，深度比高尔夫深，容积后方四个人的行李。
尚酷;空间;后备厢空间大;1;最满意的是它的后备箱空间了，身边很多朋友都以为尚酷的后备箱空间很小，但其实不是，它的后备箱空间很深。
尚酷;空间;后备厢空间大;1;买这个车就不考虑什么空间了，但是四个成人坐进去也不算小，除了顶有点矮，后备箱比想象的大。
尚酷;空间;后备厢空间大;1;平时一个人，所以空间完全是足够的，对两厢车来说，尚酷的后备箱不小。
尚酷;空间;后备厢空间大;1;后排能做人，后备箱算惊喜
尚酷;空间;后备厢空间大;1;很满意的是后备箱，后备箱加上把后排坐椅放倒还是能存放不少东西。
尚酷;空间;后备厢空间大;1;前排空间够用，后排坐人不是很理想但是和后背箱加起来储物空间很大能放很多的东西这点很棒所以说是两人世界的车车，两年亲人，两准老人出门带步的工具是很理想的了。
尚酷;空间;后备厢空间大;1;后排上下不方便，后备箱容积不错，就是有点高，比较不方便
尚酷;空间;后备厢空间大;1;坐在里面绝对比看着大，后排和后备箱值得点赞，中央扶手的储物空间有点坑爹
尚酷;空间;后备厢空间大;1;后座不方便，后备箱空间还算不错
尚酷;空间;后备厢空间大;1;后备箱的容积基本够用了
尚酷;空间;后备厢空间大;1;前排很好，后排过得去，后备箱够用，如果把后座倒下，后备箱就超级大了。。
尚酷;空间;后备厢空间大;1;空间还是不错的，前排位子够大，就是后排进出不方便，后备箱空间比较大，又深，可以放两个大的行李箱～
尚酷;空间;后备厢空间大;1;前排空间非常大，我裸高175，前排换裤子都没问题，随便什么姿势都可以（邪恶），后排坐人没有别人说的那么不舒服，很稳，我反倒觉得以后带小孩挺合适的，两门安全，后备箱对于我来说足够了，而且后排可以放倒。
尚酷;空间;后备厢空间大;1;内部空间够用，后排轻轻松松塞进去一米八大汉，但是后排头部空间稍低，并且不怎么好进去，年龄稍长得人可能有些不方便，后备箱够大
尚酷;空间;后备厢空间大;1;储物空间：和GTI比，这车储物空间太少了，车门只能放一瓶水放行李：后备箱不错，深度比高尔夫深，容积后方四个人的行李。
尚酷;空间;后备厢空间大;1;最满意的是它的后备箱空间了，身边很多朋友都以为尚酷的后备箱空间很小，但其实不是，它的后备箱空间很深。
尚酷;空间;后备厢空间大;1;买这个车就不考虑什么空间了，但是四个成人坐进去也不算小，除了顶有点矮，后备箱比想象的大。
尚酷;空间;后备厢空间大;1;平时一个人，所以空间完全是足够的，对两厢车来说，尚酷的后备箱不小。
尚酷;空间;后备厢空间大;1;后排能做人，后备箱算惊喜
尚酷;空间;后备厢空间大;1;很满意的是后备箱，后备箱加上把后排坐椅放倒还是能存放不少东西。
尚酷;空间;后备厢空间大;1;前排空间够用，后排坐人不是很理想但是和后背箱加起来储物空间很大能放很多的东西这点很棒所以说是两人世界的车车，两年亲人，两准老人出门带步的工具是很理想的了。
尚酷;空间;后备厢空间大;1;后排上下不方便，后备箱容积不错，就是有点高，比较不方便
尚酷;空间;后备厢空间大;1;坐在里面绝对比看着大，后排和后备箱值得点赞，中央扶手的储物空间有点坑爹
尚酷;空间;后备厢空间大;1;后座不方便，后备箱空间还算不错
尚酷;空间;后备厢空间大;1;后备箱的容积基本够用了
尚酷;空间;后备厢空间大;1;前排很好，后排过得去，后备箱够用，如果把后座倒下，后备箱就超级大了。。
尚酷;空间;后备厢空间大;1;空间还是不错的，前排位子够大，就是后排进出不方便，后备箱空间比较大，又深，可以放两个大的行李箱～
尚酷;空间;后备厢空间大;1;比想象中的要好，够用了，180的大个子也可以坐的舒服；后备箱空间也很满意，装大件东西时可以将后排座椅放倒，瞬间变小货车。
尚酷;空间;后备厢空间大;1;我认为足够用了，平时就我自己开，老婆坐副驾驶，后排就丈母娘坐过一次（1.65）反正丈母娘说坐着可以挺宽敞的，后备箱比我想象的要大些，平时两只球拍，两双运动鞋，一个折叠水桶，一把掸子，
尚酷;空间;后备厢空间大;1;后备箱也比想像中大很多！
尚酷;空间;后备厢空间大;1;后备箱超过预期的大。
尚酷;空间;后备厢空间大;1;尾箱装5桶大桶水都有余，而且顺便可以锻炼你的肌肉。
尚酷;空间;后备厢空间大;1;前排跟后备箱空间够用，后排上下车不方便
尚酷;空间;后备厢空间大;1;别人都说空间太小，其实坐四个人还是没问题的，后座不坐太威猛型的就没问题啦，后备箱空间也还可以。
尚酷;空间;后备厢空间大;1;额一般不坐人，后备箱一般情况下也够用了
尚酷;空间;后备厢空间大;1;我173的个子，前排空间放脚绝没问题，但是身高超过180的话就顶到头了，后排上车很麻烦（单门嘛没办法），但是上去以后意外的感觉脚部空间完全没压力，后备箱对这样一个车来说意外的大，感觉相当能装，
尚酷;空间;后备厢空间大;1;其实前排空间不错，后排比想像的宽，但是上下不是很方便，后排不宜长途乘坐，后备箱很大，不错
尚酷;空间;后备厢空间大;1;后备箱空间充裕，内部规整，加上后排可以5/5放倒，放自行车都可以，这绝对是空间的加分项。
尚酷;空间;后备厢空间大;1;两个人平时生活，娱乐，完全够用，后备箱摆三个箱子没有问题，特殊情况还可以放倒后排，尚酷的车内空间绝对是小跑车里的业界良心
尚酷;空间;后备厢空间大;1;储物空间比较多，尾箱空间也比较大，就是放箱子等大件行李的时候不方便，车尾太高了。
尚酷;空间;后备厢空间大;1;尚酷的空间在双门小车上算大的，特别是后排空间已经达到紧凑型小车的级别，后备箱空间对我来说足够用了，买这车就是一个人开开用的，空间大小是无所谓，如果有所谓就根本不可能买这车。
尚酷;空间;后备厢空间大;1;后备箱空间可以放下两个大箱子
尚酷;空间;后备厢空间大;1;后备箱也比想像的宽敞，后排座椅放倒还能增加后备箱空间，总之很够用。
尚酷;空间;后备厢空间大;1;后排完全没有问题，坐成年人短途绝对没问题，后备箱空间也够大，放过台式电脑，把后排放倒放过1.5X1.2的镜子
尚酷;空间;后备厢空间大;1;空间还行，前排后排成年人随便坐，在两门跑车里面绝对的算宽敞的了，而且还是两厢，尾箱空间也不错，就是扶手箱太小了。
尚酷;空间;后备厢空间大;1;后备箱空间比较给力，后座放下，我装过马桶，淋浴喷头全套，还有其他一些东西，还装过10多盏灯，后座空间也蛮给力，1.8米的同学坐在后面毫无压力
尚酷;空间;后备厢空间大;1;买这车就不是为了拉人的、平时最多俩人，没问题，后备箱也挺能装的
尚酷;空间;后备厢空间大;1;后备箱空间也很充足，如果不够呢就把后排座放到，就会有一个更加大的空间。
尚酷;空间;后备厢空间大;1;前排空间不错，但后排空间偏小略显不足，不太实用；后备箱空间可以，储物空间不少。
尚酷;空间;后备厢空间大;1;双门车，乘坐空间自然不是很OK，但比想象中的好太多太多了，后排坐两个人还是基本没问题的，后备箱储物空间也还可以，就是前排上下车有些不方便
尚酷;空间;后备厢空间大;1;非常满意，跑车的样子，家庭用车的空间，特别是后排，座两个人很宽敞，后背箱也不小气，不过不得不说，后备箱因为太高了，所以不方便放东西，
尚酷;空间;后备厢空间大;1;后备箱也很够用。
尚酷;空间;后备厢空间大;1;后备箱空间也不错。
尚酷;空间;后备厢空间大;1;后备箱空间也不小。
尚酷;空间;储物空间小;0;由于是钢炮，所以空间和储物空间是在小，连放个水杯的位置都没有，真是无语了。。。
尚酷;空间;储物空间小;0;储物空间：和GTI比，这车储物空间太少了，车门只能放一瓶水放行李：后备箱不错，深度比高尔夫深，容积后方四个人的行李。
尚酷;空间;储物空间小;0;空间真的很差，储物空间小，前排作为空间很够用，但是后排。。。
尚酷;空间;储物空间小;0;最不能忍受的是储物空间太小，连张停车卡没有地方放，更别提再放点什么饮料之类的小物品。
尚酷;空间;储物空间小;0;变速箱上坡换挡不行，储物空间小。
尚酷;空间;储物空间小;0;车内储物空间也真是少的可怜，手套箱放一点点东西也就满了，不过既然要拉风的外观，舍弃掉空间也值得啦。
尚酷;空间;储物空间小;0;空间够用了，后排常人使用腿部有余，只是储物空间太少。
尚酷;空间;储物空间小;0;3，储物空间相对轿车来说太少了，不夸张的说是我老款四眼POLO的十分之一！
尚酷;空间;储物空间小;0;内饰过于简单，储物空间不多，内饰典型大众风格
尚酷;空间;储物空间小;0;储物空间太小，手套箱放一点东西就满了，后备箱也同样小，放一个大储物盒一个小水桶基本就没太大空间了，可能是我储物盒过大吧。。。。。
尚酷;空间;储物空间小;0;驾驶方面空间完全够用了，只是储物空间相对太少，后排坐着也还行，后备厢大小能接受开口稍高，放重物不太方便
尚酷;空间;储物空间小;0;，储物空间太少，太阳镜都没地方放！
尚酷;空间;储物空间小;0;用料及做工都不错，只是储物的地方少点。
尚酷;空间;储物空间小;0;储物空间有点少
尚酷;空间;前排头部空间小;0;买这个车就不考虑什么空间了，但是四个成人坐进去也不算小，除了顶有点矮，后备箱比想象的大。
尚酷;空间;前排头部空间小;0;前排不用说绝对够用，后排本人身高一米八坐进去腿部空间还可以，头部空间有点小，但是在两门车里后排绝对算大的了
尚酷;空间;前排头部空间小;0;后排的腿部空间还是不错的，头部空间对于个子高的人来说比较挤
尚酷;空间;前排头部空间小;0;其实后排腿部空间还是相当不错的，只是头顶有些低，个子高点的人坐着比较压抑，后备箱放的东西不能太多，想必选这款车的车主，也不会对储物空间要求太高吧，毕竟不是一辆实用的家用车！
尚酷;空间;前排头部空间小;0;我173的个子，前排空间放脚绝没问题，但是身高超过180的话就顶到头了，后排上车很麻烦（单门嘛没办法），但是上去以后意外的感觉脚部空间完全没压力，后备箱对这样一个车来说意外的大，感觉相当能装，
尚酷;空间;前排头部空间小;0;性价比这东西是懂的人都懂得，20来W买两个门的大众，不喜欢车的人会觉得你脑袋被门挤了，但是曾经30W才能买到的车，如今20W拿下，个人感觉还是很划算的。
尚酷;空间;前排头部空间小;0;前排没问题，175放到最低头顶1拳多。
尚酷;空间;前排头部空间小;0;前排空间充裕，头部稍差。
尚酷;空间;前排头部空间小;0;进门有些小，可是坐在里面还是很好，头顶有些矮
尚酷;空间;前排头部空间小;0;前排头部空间不怎么样，而且视线不好，座椅调高的话头部空间就小的可怜！
尚酷;空间;前排头部空间小;0;最不满意的就是座椅，调到最低头部空间也很小，好像大众的车都偏高，貌似R20更高，座里面没有跑车的感觉，从外面看这车也不低，比一般家用车稍低，跟C级3系差不多，还有就是轮胎和叶子板的间距太大，
尚酷;空间;前排头部空间小;0;前排舒适，宽敞，后排空间也还不错，就是头部空间稍小
尚酷;空间;前排头部空间小;0;买这个车就不考虑空间，但是要坐后排，我178个子还是可以的，就是头部觉得有点压抑
尚酷;空间;第三排进出不方便;0;乘坐空间没有想象的那么小，还可以，就是大人进出后排做坐有点不是特别方便
尚酷;空间;第三排进出不方便;0;空间还是不错的，前排位子够大，就是后排进出不方便，后备箱空间比较大，又深，可以放两个大的行李箱～
尚酷;空间;第三排进出不方便;0;然后就开始了我的各种软磨硬泡…………（到现在车开了五年，我妈吐槽了五年，坐后排进出不方便，坐附驾驶进门磕脑袋…………）顺道提一下选车那段时间，我自己刚经历了自己认为的一两年人生低谷，
尚酷;空间;第三排进出不方便;0;前排空间满意，坐过的都是超乎想象的满意；后排乘坐就是180的也没问题，就是后排进出不方便，后排我主要是接送孩子用，有这样的空间我已经很满意了
尚酷;空间;第三排进出不方便;0;因为是两门的，所以后排进出不是很方便！
尚酷;空间;第三排进出不方便;0;前排没有问题，后排进出不方便，后排空间短途尚可乘坐
尚酷;空间;第三排进出不方便;0;进出后排不方便。
尚酷;空间;第三排进出不方便;0;后排进出不方便
尚酷;空间;后排腿部空间足够;1;前排不用说绝对够用，后排本人身高一米八坐进去腿部空间还可以，头部空间有点小，但是在两门车里后排绝对算大的了
尚酷;空间;后排腿部空间足够;1;后排的腿部空间还是不错的，头部空间对于个子高的人来说比较挤
尚酷;空间;后排腿部空间足够;1;其实后排腿部空间还是相当不错的，只是头顶有些低，个子高点的人坐着比较压抑，后备箱放的东西不能太多，想必选这款车的车主，也不会对储物空间要求太高吧，毕竟不是一辆实用的家用车！
尚酷;空间;后排腿部空间足够;1;后排腿部空间相对其他两门四座车型算很好的，但是座椅比较直，所以舒适度不够。
尚酷;空间;后排腿部空间足够;1;有的人觉得尚酷R好小，其实它并不小，只是图片上看上去小，实际上它的乘坐空间在两门车里头是数一数二的大，后排塞一个成年人不成问题，正常1米75左右的朋友在后排腿部空间能有一拳，还是相当不错的，
尚酷;空间;后排腿部空间足够;1;但是腿部空间前排不委屈的情况下后排也不算小了。
尚酷;空间;后备厢深度足够;1;最满意的是它的后备箱空间了，身边很多朋友都以为尚酷的后备箱空间很小，但其实不是，它的后备箱空间很深。
尚酷;空间;后备厢深度足够;1;后备箱很深，很能装。
尚酷;空间;扶手箱空间小;0;车子80KM/H，发动机转数大约1800转，120KM/H大约2800转，转数偏高，杯座上面没有像高尔夫一样的遮挡板，看上去粗糙，中央扶手箱较小装不了啥东西，正式开了这么久发现你已严重问题，
尚酷;空间;扶手箱空间小;0;空间还行，前排后排成年人随便坐，在两门跑车里面绝对的算宽敞的了，而且还是两厢，尾箱空间也不错，就是扶手箱太小了。
尚酷;空间;后排头部空间小;0;前排空间非常满意，后排头部空间缺乏
尚酷;空间;后排头部空间小;0;前排空间足够，一米八多的宽度很不错，后排头部空间局促，腿部很好，比宝马1系宽敞多了。
尚酷;空间;没有眼镜盒;0;原厂导航勉强可用，多媒体功能不少，但体验较差，跟VOLVO之类没法比，而且也没个眼镜盒。
尚酷;空间;没有眼镜盒;0;不满意的地方就是没有眼镜盒子，夏天墨镜都不知道放哪。
尚酷;动力;加速强劲;1;轿跑中的轿跑，提速快，回头率高
尚酷;动力;加速强劲;1;操控特别好，方向很准，本人超车比较猛，都是S弯超车，地盘扎实，所以很稳，心里也有底，毕竟是轿跑，地盘低，胎面很宽，跑起来风阻很低，跟超跑没法比，但跟同级别的车还是很不一样的
尚酷;动力;加速强劲;1;动力没话说，虽然是1.4的，但提速很快，可能是车身小，加上涡轮带动，所以提速很好，起步没有车能比的过它，心里还是很高兴的
尚酷;动力;加速强劲;1;加速能力出众，但还是比高R，S3等有差距
尚酷;动力;加速强劲;1;动力强，加速快，声浪好听，外观酷，蓝色指针
尚酷;动力;加速强劲;1;动力输出，S档神经刀的推背，操控精准，改装潜力大，一切的一切建立在爱她得基础上！
尚酷;动力;加速强劲;1;动力1.4T够用，高速开200，目前没有特别的状况加速表现：给油门的时候没人看时间吧，提速很快，S档，欣喜跑高速：200，不飘，很稳，车胎款！
尚酷;动力;加速强劲;1;轮子不够宽，我是刷了UNI的一阶，弹射起步挺有推背感的，100－200加速很快
尚酷;动力;加速强劲;1;过湾侧倾很小，高速很稳，提速超车足够，总之开起来很稳，超车也不掉链子，只是涡轮车延迟的通病尚酷也有，这没办法。
尚酷;动力;加速强劲;1;开起来很爽，高速过弯，超车很给力，。
尚酷;动力;加速强劲;1;百公里加速时间非常好，动力调教出来给随叫随到
尚酷;动力;加速强劲;1;无框车门，一键启动无钥匙进入系统，还是澎湃的动力，油门随叫随到，超车什么的非常迅速，涡轮介入后更是迅猛
尚酷;动力;加速强劲;1;新车时候感觉动力啥的真的不错，提速啥的都好，但是用到现在我总结出来，这车代步偶尔跑跑这车是不二之选，停车啥的都挺好的，而且回头率挺高，改装后回头率更高，这车不得不说是大众神车之一，改装的潜力超高。
尚酷;动力;加速强劲;1;S挡还是有推背感的，
尚酷;动力;加速强劲;1;超车有信心，只要舍得油门，动力随叫随到，235的倍耐力轮胎，使行车非常稳健，常常不知不觉就到了80码，坐在车里没什么感觉。
尚酷;动力;加速强劲;1;日常代步足够，超车也可以，遇到硬角色就算了
尚酷;动力;加速强劲;1;过了2500转就来劲了，超车急加速还是很犀利的。
尚酷;动力;加速强劲;1;很好，很舒服，很稳，转弯很自如，油门刹车都很到位。
尚酷;动力;加速强劲;1;外观拉风，前排空间宽大，内装饰很简洁也很新颖做工细腻，后备箱还能装一定的行李，操控性能好，动力很给力，提速较快，较为灵巧，弯道行驶相当稳当，转向准稳，在城里超车变线运用自如不拖泥带水，
尚酷;动力;加速强劲;1;操控精准，过弯超车都有信心！
尚酷;动力;加速强劲;1;还可以，S挡有推背感，如果是尚酷R就完美了！
尚酷;动力;加速强劲;1;因为小巧，动力还是不错的，提速挺快的
尚酷;动力;加速强劲;1;个人觉得最满意的也就是个无框车门最吸引我了，其次就是加速也不错。。
尚酷;动力;加速强劲;1;动力是不错的，提速反应非常快，百公里加速自己感觉很爽，没测时间
尚酷;动力;加速强劲;1;外观霸气，小众，加速迅猛。
尚酷;动力;加速强劲;1;动力实在是满意，推背感十足。
尚酷;动力;加速强劲;1;200KM/H之前动力随叫随到，超个车什么的轻轻松松、绝不拖泥带水
尚酷;动力;加速强劲;1;市里超车没问题，推背感十足
尚酷;动力;加速强劲;1;01跑7秒不到，中段加速很给力
尚酷;动力;加速强劲;1;尚酷的操控感非常好，方向盘清晰，指哪打哪，尤其是在车多的时候，就显示出来了，玩个超车并线轻松加愉快，别人只能望洋兴叹啦！
尚酷;动力;加速强劲;1;1.4T的发动机，调教的非常棒，大脚踩油门，动力十足，推背感超强，真的不愧是大众小钢炮，如果要是选2.0的话那简直就是太完美了，但是在市区内1.4的足以。
尚酷;动力;加速强劲;1;外观超级拉风，不同于其他大众车型，前脸都长得一样，尚酷独有的前脸，就好像一只猛兽，跃跃欲试，还有就是尚酷的动力和操控，虽然是1.4T的，但是猛踩一脚油门，推背感很强，一下就把别的车子甩在身后，
尚酷;动力;加速强劲;1;1.4T够用，超车不费劲，不过上2.0T更完美
尚酷;动力;加速强劲;1;起步肉，1500转以上推背感到位！
尚酷;动力;加速强劲;1;提速快，再配合双离合和刹车，日常驾驶有信心，未发现烧机油情况
尚酷;动力;加速强劲;1;11升，喜欢加速，踩油门比较深
尚酷;动力;加速强劲;1;提速快，车门加分，卤素行车灯好看啊
尚酷;动力;加速强劲;1;外形好，提速快，适合二人世界。
尚酷;动力;加速强劲;1;，其实我试驾的是尚酷R那才是霸主，提速简直爽爽翻了，米不够，无奈只能选他最小的弟弟了，等以后吧，我还是买着类型的车，毕竟我是狂暴分子，喜欢刺激和速度带来的快感！
尚酷;动力;加速强劲;1;刚起步有点延迟，开启后再加速动力还可以，毕竟122马力
尚酷;动力;加速强劲;1;舍得油门，随便超车，超车绝对有信心。
尚酷;动力;加速强劲;1;外形挺好，操控提速平时也够用了，中规中矩。
尚酷;动力;加速强劲;1;肯踩油门的话，绝对也是推背感十足，绝对不肉。
尚酷;动力;加速强劲;1;空间还是很大，开习惯了我的雅阁2.4直排，虽然加速度的时候有种一点点推背吧，驾驭上尚酷1.4后（第一次试驾，销售经理没有告诉我挂S档）油门踩下去，也没有太强的感觉，自己肉眼光看前方估计是60码的速度，
尚酷;动力;加速强劲;1;性价比，车型个性，超控感强，提速给力！！
尚酷;动力;加速强劲;1;S档提速很给力，很有征服感
尚酷;动力;加速强劲;1;总的来说，对1.4尚酷各方面都还是非常满意的，哈哈哈，虽然S档没有2T、R那种强烈的推背感，但是在市内超车动力已经足够了，这段时间在偶尔暴力驾驶加上上下班高峰堵车的情况下，
尚酷;动力;加速强劲;1;提速杠杠滴，基本上马路上的车都可以干
尚酷;动力;加速强劲;1;室内超车无压力，给油就起飞了
尚酷;动力;加速强劲;1;代步或者自用动力都足够了，排量刚好，改装以后提速比原来更快，
尚酷;动力;加速强劲;1;提速快，改装以后，回头率还是有一点。
尚酷;动力;加速强劲;1;推背感还不错，特别是涡轮介入后
尚酷;动力;加速强劲;1;没得说，随叫随到，推背感强烈，由于是前驱车地板油前轮会打滑一下，接着你懂得…………想超谁，踩一下油门。
尚酷;动力;加速强劲;1;动力强劲，源源不断，提速很快，超车很有信心。
尚酷;动力;加速强劲;1;提速给力，停车方便。
尚酷;动力;加速强劲;1;1.4T在城市开足够了，超车提速都非常棒，高速表现也不弱！
尚酷;动力;加速强劲;1;动力强劲，车型小，适合北京城区内，好超车，好钻空，好停车，静音系统好，刹车好用，起步秒杀同等价位所有车型，车型拉风！
尚酷;动力;加速强劲;1;杠杠的，当然新车没舍得暴力驾驶，起步就能感受到，超车有信心，后续等出了磨合试试S档
尚酷;动力;加速强劲;1;再进入S档，那么强烈的推背感已经跃跃欲试，猛踩油门，他就真如一股沙漠热风席卷而来，箭已离玄，不在回头，只留身影消失在车流中。
尚酷;动力;加速强劲;1;只要给油，就不会失望，毕竟是1.4的，但是也有推背感哦。
尚酷;动力;加速强劲;1;S档提速很给力，很有征服感
尚酷;动力;加速强劲;1;总的来说，对1.4尚酷各方面都还是非常满意的，哈哈哈，虽然S档没有2T、R那种强烈的推背感，但是在市内超车动力已经足够了，这段时间在偶尔暴力驾驶加上上下班高峰堵车的情况下，
尚酷;动力;加速强劲;1;提速杠杠滴，基本上马路上的车都可以干
尚酷;动力;加速强劲;1;室内超车无压力，给油就起飞了
尚酷;动力;加速强劲;1;代步或者自用动力都足够了，排量刚好，改装以后提速比原来更快，
尚酷;动力;加速强劲;1;提速快，改装以后，回头率还是有一点。
尚酷;动力;加速强劲;1;推背感还不错，特别是涡轮介入后
尚酷;动力;加速强劲;1;没得说，随叫随到，推背感强烈，由于是前驱车地板油前轮会打滑一下，接着你懂得…………想超谁，踩一下油门。
尚酷;动力;加速强劲;1;动力强劲，源源不断，提速很快，超车很有信心。
尚酷;动力;加速强劲;1;提速给力，停车方便。
尚酷;动力;加速强劲;1;1.4T在城市开足够了，超车提速都非常棒，高速表现也不弱！
尚酷;动力;加速强劲;1;动力强劲，车型小，适合北京城区内，好超车，好钻空，好停车，静音系统好，刹车好用，起步秒杀同等价位所有车型，车型拉风！
尚酷;动力;加速强劲;1;杠杠的，当然新车没舍得暴力驾驶，起步就能感受到，超车有信心，后续等出了磨合试试S档
尚酷;动力;加速强劲;1;再进入S档，那么强烈的推背感已经跃跃欲试，猛踩油门，他就真如一股沙漠热风席卷而来，箭已离玄，不在回头，只留身影消失在车流中。
尚酷;动力;加速强劲;1;只要给油，就不会失望，毕竟是1.4的，但是也有推背感哦。
尚酷;动力;加速强劲;1;S档超车很有推背感，非常喜欢
尚酷;动力;加速强劲;1;在磨合期不敢地板油，基本在2000－3000之间，但都能够感受到超车加速很很强劲
尚酷;动力;加速强劲;1;就是为了动力才买的，推背感十足
尚酷;动力;加速强劲;1;15W可以买到空间比这个大的、加速比这个快的，所以性价比肯定不算很好。
尚酷;动力;加速强劲;1;输出完美，提速完美，S档爆发厉害
尚酷;动力;加速强劲;1;非常适合超车，你懂的。
尚酷;动力;加速强劲;1;外观、动力，操控性比较强，超车很爽。
尚酷;动力;加速强劲;1;不错推背够用，涡轮增压很棒，DSG你懂的，去4S换了离合器了
尚酷;动力;加速强劲;1;最满意也就S档中后段的加速了，170到230这个加速段不错，再往上就不行了。
尚酷;动力;加速强劲;1;这个动力不用说了，满满地推背感，当你关掉ESP换到S档就像一只躁动的野兽！
尚酷;动力;加速强劲;1;只要舍得给油，超车还是妥妥的
尚酷;动力;加速强劲;1;还用说吗，太爽了，有的人是因为买它去泡妞，而我是买它去感受它加速的快感，我喜欢前段推背感，不喜欢高速极限挑战，我们小城市能秒我的车几乎太难了，最多就是输车身，而不会被秒杀的，哈哈！
尚酷;动力;加速强劲;1;最满意的当然就是推背感啦，像我们小城市一般还真没有太多对手了，车轻，后段给力，那加速真是嗷嗷叫一点都不夸张的，哈哈！
尚酷;动力;加速强劲;1;十足的小钢炮，加速感很好
尚酷;动力;加速强劲;1;虽然只有1.4T，但是动力真的超赞，特别说下S档（运动档），一挂上去转速直接上3千，提速各种快，当初买的时候想着要是2.0T的在城里跑有点浪费，事实证明确实没错，毕竟贵阳还是很堵的，
尚酷;动力;加速强劲;1;动力没的说，EA888的机头配合6速湿式DSG不是盖的，由于这车的车身很轻，提速是相当的快，目前为止只试过几次S档，太猛了，呵呵，感觉D档模式下，油门踩深一点都不得了，推背感很强，
尚酷;动力;加速强劲;1;：一共有以下三个故障；1、蜗牛喇叭经常坏，索赔过一次，自己换了3次，后来已发货索性就换成博世的喇叭；2、就是起步加速的时候轮胎异常跳动，这个故障经常出现，特别是急加速的时候频率很高，
尚酷;动力;加速强劲;1;211对一般使用者都是足够的，加速也够快，动力源源不断。
尚酷;动力;加速强劲;1;总体依旧喜欢小白的外观和加速，有些些后悔，没有入大R，256的马力还是有差别的。
尚酷;动力;加速强劲;1;超车有信心，动力源源不断，这点也是我非常满意的。
尚酷;动力;加速强劲;1;动力非常好，满足日常使用，紧急情况下超车非常给力
尚酷;动力;加速强劲;1;加速很迅猛，可以秒路上大部分车
尚酷;动力;加速强劲;1;，算精准了吧，过弯、超车很轻松
尚酷;动力;加速强劲;1;提速很快，只要舍得给油。
尚酷;动力;加速强劲;1;外观时尚，车头霸气，座椅包裹性很强，内饰方向盘很运动，提速快。
尚酷;动力;加速强劲;1;1.4的，我以为会很弱，可是很好，舍得踩就有，还可以超很多车，S档更是棒，提速超快，不过上了140还是有点恼火了
尚酷;动力;加速强劲;1;足够日常超车，偶尔飚车使用
尚酷;动力;加速强劲;1;方向盘比较重，但是很精准，底盘很稳，快速超车的时候能让人更自信。
尚酷;动力;加速强劲;1;尤其是S档，超车非常给力！
尚酷;动力;加速强劲;1;提速快，颜色也很喜欢！
尚酷;动力;加速强劲;1;动力没的说，EA888的机头配合6速湿式DSG不是盖的，由于这车的车身很轻，提速是相当的快，目前为止只试过几次S档，太猛了，呵呵，感觉D档模式下，油门踩深一点都不得了，推背感很强，
尚酷;动力;加速强劲;1;：一共有以下三个故障；1、蜗牛喇叭经常坏，索赔过一次，自己换了3次，后来已发货索性就换成博世的喇叭；2、就是起步加速的时候轮胎异常跳动，这个故障经常出现，特别是急加速的时候频率很高，
尚酷;动力;加速强劲;1;211对一般使用者都是足够的，加速也够快，动力源源不断。
尚酷;动力;加速强劲;1;总体依旧喜欢小白的外观和加速，有些些后悔，没有入大R，256的马力还是有差别的。
尚酷;动力;加速强劲;1;超车有信心，动力源源不断，这点也是我非常满意的。
尚酷;动力;加速强劲;1;动力非常好，满足日常使用，紧急情况下超车非常给力
尚酷;动力;加速强劲;1;加速很迅猛，可以秒路上大部分车
尚酷;动力;加速强劲;1;，算精准了吧，过弯、超车很轻松
尚酷;动力;加速强劲;1;提速很快，只要舍得给油。
尚酷;动力;加速强劲;1;外观时尚，车头霸气，座椅包裹性很强，内饰方向盘很运动，提速快。
尚酷;动力;加速强劲;1;1.4的，我以为会很弱，可是很好，舍得踩就有，还可以超很多车，S档更是棒，提速超快，不过上了140还是有点恼火了
尚酷;动力;加速强劲;1;足够日常超车，偶尔飚车使用
尚酷;动力;加速强劲;1;方向盘比较重，但是很精准，底盘很稳，快速超车的时候能让人更自信。
尚酷;动力;加速强劲;1;尤其是S档，超车非常给力！
尚酷;动力;加速强劲;1;提速快，颜色也很喜欢！
尚酷;动力;加速强劲;1;感觉非常不错，跑快了，感觉也很稳，不像越野车，超车很容易，尤其车多的时候，提速快，见空就钻，
尚酷;动力;加速强劲;1;喜欢感受澎湃的动力提速的感觉，也比较喜欢双门跑车类型。
尚酷;动力;加速强劲;1;操控很棒，过弯超车都很轻松。
尚酷;动力;加速强劲;1;动力相当充沛，肾上腺素随着引擎的轰轰声快速增长，绝对符合小钢炮的定义，加速超车简直不在话下，最让我感到满意的是他的空间，本以为会很小，但是现在干什么都够用，后排座椅甚至有一拳多很多的空间，
尚酷;动力;加速强劲;1;动力很好啦，加速很快，现在还在磨合期，今后成绩会更好
尚酷;动力;加速强劲;1;个人感觉虽然是1.4T的发动机，但是对于上下班足够了，偶尔来个地板油也是超车很轻松的。
尚酷;动力;加速强劲;1;动力不错，不管是市内还是高速，都能很轻松超车，偶尔和同价位车小飚下输的几率也不大，只是起步打滑前驱要如何解啊。。
尚酷;动力;加速强劲;1;这个车100以上提速也很给力，绝对有驾驶乐趣。
尚酷;动力;加速强劲;1;机械、涡轮接力式工作，低转高扭矩，百公里提速迅猛。
尚酷;动力;加速强劲;1;当然是动力强劲咯，加速超车很爽啊。
尚酷;动力;加速强劲;1;2.0T的引擎拉1.4吨的车绝对是够了，轻踩油门就能感觉到充沛的动力输出，油门踩下一半时车子的反应会让你有把油门踩到底的冲动。
尚酷;动力;加速强劲;1;外观时尚，男女老少都喜欢，加速给力。
尚酷;动力;加速强劲;1;1.4T动力自己上下班足够，有时还挂S档小暴力下推背感还蛮强。
尚酷;动力;加速强劲;1;完全没有类似朗逸1.6自然吸气加速缓慢的感觉，不管是城市超车还是等红灯，踩下油门就有推背感；
尚酷;动力;加速强劲;1;动力很好，提速有力，而且变速箱非常给力，地板油的时候顿挫感还是有的，还算是能够接受的。
尚酷;动力;加速强劲;1;感觉非常不错，跑快了，感觉也很稳，不像越野车，超车很容易，尤其车多的时候，提速快，见空就钻，
尚酷;动力;加速强劲;1;喜欢感受澎湃的动力提速的感觉，也比较喜欢双门跑车类型。
尚酷;动力;加速强劲;1;操控很棒，过弯超车都很轻松。
尚酷;动力;加速强劲;1;动力相当充沛，肾上腺素随着引擎的轰轰声快速增长，绝对符合小钢炮的定义，加速超车简直不在话下，最让我感到满意的是他的空间，本以为会很小，但是现在干什么都够用，后排座椅甚至有一拳多很多的空间，
尚酷;动力;加速强劲;1;动力很好啦，加速很快，现在还在磨合期，今后成绩会更好
尚酷;动力;加速强劲;1;个人感觉虽然是1.4T的发动机，但是对于上下班足够了，偶尔来个地板油也是超车很轻松的。
尚酷;动力;加速强劲;1;动力不错，不管是市内还是高速，都能很轻松超车，偶尔和同价位车小飚下输的几率也不大，只是起步打滑前驱要如何解啊。。
尚酷;动力;加速强劲;1;这个车100以上提速也很给力，绝对有驾驶乐趣。
尚酷;动力;加速强劲;1;机械、涡轮接力式工作，低转高扭矩，百公里提速迅猛。
尚酷;动力;加速强劲;1;当然是动力强劲咯，加速超车很爽啊。
尚酷;动力;加速强劲;1;2.0T的引擎拉1.4吨的车绝对是够了，轻踩油门就能感觉到充沛的动力输出，油门踩下一半时车子的反应会让你有把油门踩到底的冲动。
尚酷;动力;加速强劲;1;外观时尚，男女老少都喜欢，加速给力。
尚酷;动力;加速强劲;1;1.4T动力自己上下班足够，有时还挂S档小暴力下推背感还蛮强。
尚酷;动力;加速强劲;1;完全没有类似朗逸1.6自然吸气加速缓慢的感觉，不管是城市超车还是等红灯，踩下油门就有推背感；
尚酷;动力;加速强劲;1;动力很好，提速有力，而且变速箱非常给力，地板油的时候顿挫感还是有的，还算是能够接受的。
尚酷;动力;加速强劲;1;本人开过的车中提速最快的了，跟EVO感觉差不多，只是前段加速吃4驱的亏。
尚酷;动力;加速强劲;1;240以内加速都随叫随到。
尚酷;动力;加速强劲;1;最近还去试驾了ATX那款车，号称6.1S百公里加速，个人觉得与R差距不小，那车S档一直挂着才有感觉。
尚酷;动力;加速强劲;1;100以内提速非常爽，适合市内用，高速上就对不起了
尚酷;动力;加速强劲;1;动力打4.5分吧，2.0T6.9S加速非常好了，对于95％的车主来说真的太足够了，动力随叫随到，超车提速非常快，当然首先要说明前提是对于大部分人正常开车而言（包括爱好偶尔激烈驾驶的人），
尚酷;动力;加速强劲;1;至少能满足我，涡轮开启后动力源源不绝，而且泄压阀的声音也很好听，急加速时的放炮声都会让人心潮澎湃，只是市区行驶的话低扭有些损失，最近可能适应了正打算去刷个一阶，期待有更好的表现。
尚酷;动力;加速强劲;1;2.0T动力非常好，提速超车都很来劲，很满意。
尚酷;动力;加速强劲;1;加速还可以，车小操纵灵活，城里开很方便
尚酷;动力;加速强劲;1;操控没的说，方向盘灵敏，地盘与轮胎的抓地到位，各种轻松极限超车
尚酷;动力;加速强劲;1;尚酷的外形，无框设计的双门，以及车的推背感，进口车的质量过硬
尚酷;动力;加速强劲;1;尚酷动力在此价位性价比是最高的，当转速达到2500那个动力杠杠，那声浪如此迷人，推背感随之而来，我很享受这个感觉。
尚酷;动力;加速强劲;1;外观拉风提速快，无框车窗是大爱。
尚酷;动力;加速强劲;1;毕竟是德系车，油门响应很快，平时开着很顺。
尚酷;动力;加速强劲;1;加油的时候推背感很强！
尚酷;动力;加速强劲;1;加速性好，180码以内动力储配源源不断
尚酷;动力;加速强劲;1;动力强，提速快，只是涡轮介入时间较晚，一脚油门下去要反映大半秒，然后才像打了鸡血似的。
尚酷;动力;加速强劲;1;提速快，车身操控灵活，秒杀路上绝大多数车。
尚酷;动力;加速强劲;1;操控一级棒，感觉是人在玩儿车，变道超车很轻松
尚酷;动力;加速强劲;1;我相信绝大多数R友们就是冲着强劲的动力而去的，推背感很棒，油门不能用踩，而是用带一下来形容
尚酷;动力;加速强劲;1;上下班够用，超车轻松，起步快。
尚酷;动力;加速强劲;1;而且油门的响应不错。
尚酷;动力;加速强劲;1;满足了需求，提速相当快。
尚酷;动力;加速强劲;1;觉得没的说，底盘相当的稳固，特别是换了NEUSPEED防倾杆和B16减震之后，公路上超车并线更是信心十足！
尚酷;动力;加速强劲;1;原车256匹基本够用，刷了二阶程序后S档就没再敢尝试过，加速推背感极强，本人胆小加上新手生车…………打算恢复原厂程序，二阶对我来说太浪费了…………
尚酷;动力;加速强劲;1;动力强劲，提速快，超车很爽
尚酷;动力;加速强劲;1;加速很猛，对于不玩车的我来说完全够用。
尚酷;动力;加速强劲;1;平时在路上超个车啥的很有信心。
尚酷;动力;加速强劲;1;刚开始试驾时有种窒息的感觉，明显的脑子里的血液上不来，有点晕，哈哈，后来提车不怎么敢开，因为还不熟悉，动力又比较猛，现在3000了，基本上都是地板油，来回跑高速也比较多，推背感很负责任的说，
尚酷;动力;加速强劲;1;真的太爽了，50万以下的推背感啊！！！
尚酷;动力;加速强劲;1;超车那是杠杠的，可以说能秒街上88％的车。
尚酷;动力;加速强劲;1;提速较猛，R的声浪也很诱人，外观时尚
尚酷;动力;加速强劲;1;2.0的机子这样的表现很不错了，加速很给力，虽然不比大排量的车后期给力，但3.0自吸以下的动力还是有的，上200很快，200往后也还可以（就2.0的机子来说）
尚酷;动力;加速强劲;1;提速超车什么的根本不在话下、油门稍微踩深一点那个声音就会特别的销魂，
尚酷;动力;加速强劲;1;提速的推背感强烈，动力没有衰竭的现象。
尚酷;动力;加速强劲;1;提速很是不错，购买时较为看中的一点。
尚酷;动力;加速强劲;1;动力性，这个价位基本上动力性加速感我觉得是最好的
尚酷;动力;加速强劲;1;那是没话说了，最爱大众TSI发动机，特别是2.0T的EA888，搭配6速DSG，扭矩宽广，提速迅猛，150码以上推背感还很强烈。
尚酷;动力;加速强劲;1;平时加速推背感蛮不错的。
尚酷;动力;加速强劲;1;和GTI相同的性能，提速很给力！
尚酷;动力;加速强劲;1;动力表现突出，提速快，推背感强，配合DSG双离合变速箱，1.4T也强劲有力，随叫随到的动，整体档位清晰，换挡顺畅。
尚酷;动力;加速强劲;1;，动力好、提速快，稳定性相当不错，
尚酷;动力;加速强劲;1;1.4T、122匹马力对于1.4吨的车来说、市区够用了、加速还算给力
尚酷;动力;加速强劲;1;我买的是90KW的单增压车型，因为一直是开市区也不喜欢飙车，我一我觉得1.4T单增压已经够用了，还处在磨合期没用过S挡，但是平时起步已经不错的效果了，稍有推背感。
尚酷;动力;加速强劲;1;，尚酷的外观不用多说了，加速给力，操控很好
尚酷;动力;加速强劲;1;小车，反正也好开，加塞，超车还是比较自如的
尚酷;动力;加速强劲;1;一般都能秒杀市面上的车型，超车不费力
尚酷;动力;加速强劲;1;动力很棒，路上超车随心所欲
尚酷;动力;加速强劲;1;在城区还是很不错的，推背感明显，但是涡轮介入不够积极，高速略显无力
尚酷;动力;加速强劲;1;钢炮级，很够用了，拨片超车随心所欲，D档普通，S档暴躁
尚酷;动力;加速强劲;1;，提速很给力，方向盘手感很好
尚酷;动力;加速强劲;1;2.0T的，几乎可以说超车轻而易举。
尚酷;动力;加速强劲;1;外观拉风，加速给力，操控好
尚酷;动力;加速强劲;1;在城市2.0T绝对是黄金动力，平衡点刚刚好，加速的推背感也很强
尚酷;动力;加速强劲;1;不过由于有机械增压，加速时没有普通涡轮车那么明显的涡轮迟滞。
尚酷;动力;加速强劲;1;充沛，提速快，毕竟双增压、双离合器
尚酷;动力;加速强劲;1;虽然是1.4的，但是带T，涡轮增压，提速，加速等等都还是很满意的！
尚酷;动力;加速强劲;1;外观很时尚，加速够快，比S350提速要猛，后期不是太好！
尚酷;动力;加速强劲;1;转向、超车都不错，A柱比较会影响侧面行驶的车辆，左右转向的时候要注意观察
尚酷;动力;加速强劲;1;D档很省油，双涡轮增压，起步的时候不肉，S档推背感强烈，不过很耗油，而且S档换挡一般都是3000转以上，发动机的轰鸣声让你热血沸腾，
尚酷;动力;加速强劲;1;加速很好
尚酷;动力;加速强劲;1;推背感相当强！！！
尚酷;动力;加速强劲;1;提速强劲
尚酷;动力;加速强劲;1;提速很给力
尚酷;动力;加速强劲;1;但推背感十足。
尚酷;动力;加速强劲;1;动力足，超车无压力
尚酷;动力;加速强劲;1;S档加速好
尚酷;动力;加速强劲;1;加速以及过弯很赞
尚酷;动力;加速强劲;1;外形不错，超车容易
尚酷;动力;加速强劲;1;2.0T车型提速快
尚酷;动力;加速强劲;1;提速快。
尚酷;动力;加速强劲;1;动力够大提速快
尚酷;动力;加速强劲;1;提速快！
尚酷;动力;加速强劲;1;超车实在是非常轻松
尚酷;动力;加速强劲;1;强劲的推背感。
尚酷;动力;加速强劲;1;推背感非常明显！
尚酷;动力;加速强劲;1;推背感相当强！！！
尚酷;动力;加速强劲;1;提速强劲
尚酷;动力;加速强劲;1;提速很给力
尚酷;动力;加速强劲;1;但推背感十足。
尚酷;动力;加速强劲;1;动力足，超车无压力
尚酷;动力;加速强劲;1;S档加速好
尚酷;动力;加速强劲;1;加速以及过弯很赞
尚酷;动力;加速强劲;1;外形不错，超车容易
尚酷;动力;加速强劲;1;2.0T车型提速快
尚酷;动力;加速强劲;1;提速快。
尚酷;动力;加速强劲;1;动力够大提速快
尚酷;动力;加速强劲;1;提速快！
尚酷;动力;加速强劲;1;超车实在是非常轻松
尚酷;动力;加速强劲;1;强劲的推背感。
尚酷;动力;加速强劲;1;推背感非常明显！
