开迪;空间;空间宽敞;1;正是看中了它的强大空间才下手。
开迪;空间;空间宽敞;1;目前为止认为空间最满意，座位卸掉拉货简直用变态形容，拉个办公桌，冰柜一点问题都没有，搬家不用租货车
开迪;空间;空间宽敞;1;后面的空间相当给力。
开迪;空间;空间宽敞;1;驾乘空间大，商务接送拉货两不误。
开迪;空间;空间宽敞;1;空间大，大肚能容天下，拉货能装，座人能装，正如我的帖了上所写，5.12地震车内一家老小12人，你说不能装吗？
开迪;空间;空间宽敞;1;车内空间足够大，7坐舒适型很好，自驾必选之车
开迪;空间;空间宽敞;1;空间很大，很宽敞
开迪;空间;储物空间设计合理;1;总体来说开迪是一部好车，全车零部件德国进口，老迈腾的生产线组装的，用的舒心开的放心，凡是开过我车的朋友都说，这车开着真舒服，宽敞的驾乘空间丰富的储物空间，还有拿到现在也不落伍的电子安全配置。
开迪;空间;储物空间设计合理;1;就是一个字大，所有做过该车的朋友多说这车空间太舒服了，尤其是头部空间比好多SUV要好很多，还有就是丰富的储物格简直太实用了，
开迪;空间;储物空间大;1;总体来说开迪是一部好车，全车零部件德国进口，老迈腾的生产线组装的，用的舒心开的放心，凡是开过我车的朋友都说，这车开着真舒服，宽敞的驾乘空间丰富的储物空间，还有拿到现在也不落伍的电子安全配置。
开迪;空间;前排空间大;1;前排挺好。
开迪;空间;后备厢底板不平;0;有点小，后备箱要是能弄平后好点吧。
开迪;空间;后备厢空间小;0;有点小，后备箱要是能弄平后好点吧。
开迪;空间;前排头部空间小;0;顶部用料太次，顶部钢板与顶棚之间没有隔热层是一个败笔！
开迪;动力;动力肉;0;动力一般，国产后配件质量下降（我的迪迪是07年6月出厂，国产化比较多，两个大灯在质保期先后都坏了，听别的迪友说早期买的进口件多，像进口车似的，而且左右两个大灯都是一个毛病，（国产的），灯泡底座融化，
开迪;动力;动力肉;0;动力不够用，有TDI就爽了
开迪;动力;动力肉;0;1.6的汽油动力还是显得弱了一点，不过起步提速还可以
开迪;动力;动力肉;0;动力小，车重有点小马拉大车的感觉
开迪;动力;起步强劲;1;1.6的汽油动力还是显得弱了一点，不过起步提速还可以
开迪;动力;起步强劲;1;动力强，拉高速140－160没问题，爬坡力足、起步有力。
开迪;动力;换挡平顺;1;操控好只要开过大众车的都知道，路感好、换档顺滑。
开迪;动力;满载动力够用;1;SDI动力满载打空调感觉有力，但初段加速一般，复产一定要引进2.0TDI与四驱及加长版。
开迪;操控;操控满意;1;PQ35平台的车操控性刚刚的。
开迪;操控;操控满意;1;PQ35平台延续了PQ34操控沉稳，人车一体的路感，转向更轻盈，方向精准，指那打那，超车并线游刃有余。
开迪;操控;操控满意;1;大众品牌让人放心，开迪操控较好，安全性也高。
开迪;操控;操控满意;1;操控绝对舒服，大众的车开起来都挺有路感
开迪;操控;操控满意;1;开迪车很有个性，开起来操控的感觉也很好，样子也不见得难看，毕竟每个人的审美观不是完全一样。
开迪;操控;操控满意;1;操控灵活、稳重、刹车灵。
开迪;操控;操控满意;1;相对来说操控比较满意。
开迪;操控;视野宽阔;1;坐姿舒服，视野宽广，不逊于SUV，.特别是第二排座位略高于前排，毫无压抑之感。
开迪;操控;视野宽阔;1;座椅坐着包裹性很好，坐姿高真舒服，视线也不错，定速巡航，ASR都有配备
开迪;操控;视野宽阔;1;都是塑料，而且配置奇低，注意是奇低，比面包车还低你信吗，车窗手摇的，就一收音机，水温表没了，后视镜也是全手动的，而且那两耳朵还是一大一小，当然大了视线那是没的说，和货车一样。
开迪;操控;方向盘没有虚位;1;PQ35平台延续了PQ34操控沉稳，人车一体的路感，转向更轻盈，方向精准，指那打那，超车并线游刃有余。
开迪;操控;方向盘没有虚位;1;一贯的大众风格，转向精准路感清晰，只是这车太高导致过弯侧倾有点大，不过也可以接受。
开迪;操控;行驶稳定性不错;1;减震支撑好，高车身跑起来也稳定，抓地力令人有信心。
开迪;操控;行驶稳定性不错;1;刹车一踩就有，高速刹车也很稳，不跑偏。
开迪;操控;刹车稳定;1;刹车一踩就有，高速刹车也很稳，不跑偏。
开迪;操控;转向轻重合理;1;PQ35平台延续了PQ34操控沉稳，人车一体的路感，转向更轻盈，方向精准，指那打那，超车并线游刃有余。
开迪;操控;底盘通过性不错;1;底盘较高，通过性较好。
开迪;操控;底盘稳定性好;1;底盘扎实！
开迪;操控;转向稳定性不好;0;一贯的大众风格，转向精准路感清晰，只是这车太高导致过弯侧倾有点大，不过也可以接受。
开迪;油耗;油耗低;1;SDI油耗确实低，一箱油在城镇道路可以跑1000KM，在高速上至少可以跑到1200KM！
开迪;油耗;油耗低;1;油耗十分满意，跑高速百公里6升，城区7升
开迪;油耗;油耗低;1;停产太不应该了，目前想买小油耗、大容量、高档次的MPV车太少了，真是大不应该。
开迪;油耗;油耗低;1;车体很重，平时油门很大，所以油耗不是一般的高啊，百公里13
开迪;油耗;油耗低;1;加速没得说，空调好，油耗小，配件便宜
开迪;油耗;油耗低;1;不算太费油。
开迪;舒适性;舒适性好;1;空间简直是变态，这个车拉货绝对比个面包车强，而且安全系数高，乘坐舒适
开迪;舒适性;舒适性好;1;驾驶舒适性还行，第三排乘坐就有点挤了。
开迪;舒适性;座椅舒适;1;座椅坐着包裹性很好，坐姿高真舒服，视线也不错，定速巡航，ASR都有配备
开迪;舒适性;座椅舒适;1;第三排座椅可拆下，第二排座椅可以向前翻。
开迪;舒适性;悬架减震不舒适;0;除了中门滑轮，底盘橡胶件出毛病，其它均好
开迪;舒适性;悬架减震不舒适;0;挺好的，就是后悬挂因为是板簧结构，弹跳有点大，装点货就好了
开迪;舒适性;空调给力;1;加速没得说，空调好，油耗小，配件便宜
开迪;舒适性;风噪小;1;大空间乘座一定舒适，不象轿车空间压意感太强，全车密封好，上高速非常安静，风燥小，为便于乘载后减震是钢板，满车五人，后箱再带点货跑起来更加平稳，它就是鼓励你多拉快跑，多找票票，德国就是实干派。
开迪;舒适性;后排座椅靠背角度舒服;1;可以装5台挂式空调还有余量，放倒第二排座位竞然可以塞进一台2米高的大冰箱，神奇吧！
开迪;舒适性;后排座椅舒适;1;第三排座椅可拆下，第二排座椅可以向前翻。
开迪;外观;车头灯不好;0;再个就是我的舒适迪迪减配了，没有大灯调节！
开迪;外观;车头灯不好;0;大灯开关还有电动门窗按键年头长了都掉漆了真难看
开迪;外观;车灯坏掉;0;动力一般，国产后配件质量下降（我的迪迪是07年6月出厂，国产化比较多，两个大灯在质保期先后都坏了，听别的迪友说早期买的进口件多，像进口车似的，而且左右两个大灯都是一个毛病，（国产的），灯泡底座融化，
开迪;外观;车头灯照射范围大;1;功能型原车基本配置就有ABS、EPS、ASR、大灯高度调节、后视镜电动调节电加热、前后盘自动非常人性化，也增了行车安全，这些功能目前20－30万的车都不一定齐全。
开迪;外观;车顶设计不好;0;顶部用料太次，顶部钢板与顶棚之间没有隔热层是一个败笔！
开迪;外观;车头设计不好;0;经典的前脸虽不惊艳，但百看不厌。
开迪;外观;车尾设计不漂亮;0;还好吧，感觉就是经典的大众严谨风格，车尾设计的太呆板了，就像个面包车，看惯了就好了，我要的是开迪的内在，开迪就是个宰相，肚子里能撑船，！
开迪;外观;外观设计不好;0;外观一般人看是丑了点，一看就是个面包车不过我看惯了还挺不错的，这么多年了样子也不过时
开迪;内饰;内饰不好;0;由于是05年上市的车，在内饰方面比较单一，但是用材绝对皮实。
开迪;内饰;内饰不好;0;内饰一般、整车质量偏重、要改成第二排座椅两人，第三排三人就好了。
开迪;内饰;中控台材质不好;0;中控都是硬塑料。
开迪;性价比;性价比高;1;比较适合自己的一款车，降价后性价比很高。
开迪;性价比;性价比高;1;最初的订价真是有点贵，我记得厂家指导价7坐汽油舒适开迪应该都快到15万了，但是后期降价了，性价比感觉不错
开迪;性价比;性价比高;1;当年的大众，是当年的，在安全配置什么的秉承了一贯德国人的传统，ESP什么的都有，而且发动机盖液压挺杆，发动机护板，后防撞梁什么的都是巨厚道，当然可能和总共9000多辆的产量有关，性价比真的挺高，
开迪;性价比;性价比高;1;德系车性价比高、保质是有名的，我开着开迪去过二手车市场看车，那些人见车就问是不是卖的，我心头火一下就上来了，我想卖妈妈没有给我那个功能。
开迪;性价比;性价比高;1;大众车对我印象挺好的，皮实，耐用，配件便宜也省油，是咋老百姓用得起的好车，我的车也伴随我有7个年头了，对于给个价位的车挺满意的。
开迪;性价比;性价比高;1;性价比高
开迪;性价比;配置低;0;都是塑料，而且配置奇低，注意是奇低，比面包车还低你信吗，车窗手摇的，就一收音机，水温表没了，后视镜也是全手动的，而且那两耳朵还是一大一小，当然大了视线那是没的说，和货车一样。
开迪;性价比;配置低;0;功能型配置太低！
开迪;性价比;配置低;0;车身配件少而贵！
开迪;性价比;维修保养贵;0;配件贵，而且少
开迪;性价比;维修保养贵;0;车身配件少而贵！
开迪;性价比;安全配置不错;1;总体来说开迪是一部好车，全车零部件德国进口，老迈腾的生产线组装的，用的舒心开的放心，凡是开过我车的朋友都说，这车开着真舒服，宽敞的驾乘空间丰富的储物空间，还有拿到现在也不落伍的电子安全配置。
