探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;乘坐空间大，后备箱空间不够，主要小孩子的东西多。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;说一下好的：行驶稳定，悬挂不错，隔音效果好，乘坐空间大，油耗不错，外型霸气，内饰一般，功能多，总的来讲性价比高。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;车辆隔音效果较好，空间宽敞，环境氛围灯美观大方，空调温度分区控制，采用触摸式调节，方便快捷。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;车内储物能力：储物空间设计科学，储物空间分部合理，空间较大。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;后备箱空间设计合理，空间较大，后排座椅放倒后，空间更大。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;启动速度快，外观稳重，空间宽敞，内饰年轻，动办强劲，综合油耗低，节能环保，配置齐全，操控体验感强。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;空间没得说，试驾时就是看中了空间才买的。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;空间很好了，视野也好，尾箱空间比途观小，不过我没这需求。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;空间是很大的亮点，虽然整车尺寸比CRV跟RAV4要小一点，但是后排乘坐空间要比那两款车大一些，尤其是超过RAV4很多很多。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;跟本田CRV比起来，内饰设计的人性化方面真的是有很大提升的空间，比如竟然没有眼镜盒，这很不方便，而CRV不光有眼镜盒，眼镜盒里面还有一个能观察到后排的观察镜，这对于孩子还小的家庭来说简直太实用了。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;动力感受和空间是最满意的地方。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;车内各种储物格好用，中控台面，挡把前空间都很棒，唯一遗憾是门板车窗按钮处没有做凹槽。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;车内各种储物格好用，中控台面，挡把前空间都很棒，唯一遗憾是门板没有做凹槽，放行李：定制了一个尾箱垫，以防弄脏了，又觉得全包皮又太俗气。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;其他空间还绰绰有余。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;一般2人座，180以下身材绝对舒适，行李空间也足够满意，视野不错乘坐空间：家里三口都是180以下的中等身材，前排不用说了，后排可以说很宽敞了，家人满意，储物空间：后备箱足够放一个轮椅，
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;乘坐空间大，后备箱空间不够，主要小孩子的东西多。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;说一下好的：行驶稳定，悬挂不错，隔音效果好，乘坐空间大，油耗不错，外型霸气，内饰一般，功能多，总的来讲性价比高。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;车辆隔音效果较好，空间宽敞，环境氛围灯美观大方，空调温度分区控制，采用触摸式调节，方便快捷。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;车内储物能力：储物空间设计科学，储物空间分部合理，空间较大。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;后备箱空间设计合理，空间较大，后排座椅放倒后，空间更大。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;启动速度快，外观稳重，空间宽敞，内饰年轻，动办强劲，综合油耗低，节能环保，配置齐全，操控体验感强。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;空间没得说，试驾时就是看中了空间才买的。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;空间很好了，视野也好，尾箱空间比途观小，不过我没这需求。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;空间是很大的亮点，虽然整车尺寸比CRV跟RAV4要小一点，但是后排乘坐空间要比那两款车大一些，尤其是超过RAV4很多很多。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;跟本田CRV比起来，内饰设计的人性化方面真的是有很大提升的空间，比如竟然没有眼镜盒，这很不方便，而CRV不光有眼镜盒，眼镜盒里面还有一个能观察到后排的观察镜，这对于孩子还小的家庭来说简直太实用了。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;动力感受和空间是最满意的地方。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;车内各种储物格好用，中控台面，挡把前空间都很棒，唯一遗憾是门板车窗按钮处没有做凹槽。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;车内各种储物格好用，中控台面，挡把前空间都很棒，唯一遗憾是门板没有做凹槽，放行李：定制了一个尾箱垫，以防弄脏了，又觉得全包皮又太俗气。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;其他空间还绰绰有余。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;一般2人座，180以下身材绝对舒适，行李空间也足够满意，视野不错乘坐空间：家里三口都是180以下的中等身材，前排不用说了，后排可以说很宽敞了，家人满意，储物空间：后备箱足够放一个轮椅，
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;3：内部空间比较宽松。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;对于空间我个人认为1.8以下毫无压力，后排座椅可以前后移动，靠背角度可以多角度调节。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;这点很是欣慰，我的初衷就是要一个家用，空间大，消耗低，外观不错，大气的，合资车，这款很是符合！
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;5个大人没问题空间够用，没有大沙发的舒适，但是够宽敞
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;本来一直想入手途观L，因为看中大众品牌和超大的空间。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;探岳的车内空间也不比途观差多少，几乎感觉不到。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;本人身高一米七五，空间是足够了。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;空间足够大，可开启的超大全景天窗等等。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;当时选择这款车也是经过多方对比的，首先，他是大众品牌，对此我们家人还是比较喜欢的，大众车耐开，质量好，品质不错，第二就是这台车是上的是绿牌，不用交税，也不用担心限号的问题，第三就是这台车空间大，
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;后排座椅可以平放，空间很宽敞。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;探岳GTE延续了探岳家族的大空间设计，整车的空间比较宽敞，比原来的小轿车视野开阔了许多。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;各方面都很满意，动力没得说，空间也很出色！
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;本车性价比物有所值，外观，空间都是我最中意的地方
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;与由版探岳相比，科里满满，空间大，行车声音很静，动力足，空间大。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;无奈家里面添了小朋友，需要一个空间大的SUV，PASS了无意间看到GTE，顺便试驾了，安静，丝滑的加速感受征服了我，家用车不就应该这样嘛，装下一大家人，舒舒服服的出行！
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;坐姿高了，看得远了，车内空间又大。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;乘坐空间：我身高168，老公184，女儿以后肯定是个大长腿，不过女儿还小，等她长大估计这车好老了，乘坐空间相当满意。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;空间宽敞，后排座椅可前后调节，根据自己的需求拓宽后排空间或者行李空间。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;换车前我们是轿车，换了探岳GTE，SUV车型确实空间满意！
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;，空间大，家里有小朋友了，还是需要考虑空间的。
探岳GTE插电混动;空间;空间够用;1;空间足够，满意。
探岳GTE插电混动;空间;储物空间设计合理;1;车内储物能力：储物空间设计科学，储物空间分部合理，空间较大。
探岳GTE插电混动;空间;储物空间设计合理;1;后备箱空间设计合理，空间较大，后排座椅放倒后，空间更大。
探岳GTE插电混动;空间;储物空间设计合理;1;只有CRV内饰可以跟探岳比，CRV偏豪华，豪华感更强，人性化设计更多，也更实用一些，储物空间多又大，探岳偏科技，科技感更强，但是实用性跟人性化方面是短板，但是也能够满足日常使用了。
探岳GTE插电混动;空间;储物空间设计合理;1;车内各种储物格好用，中控台面，挡把前空间都很棒，唯一遗憾是门板车窗按钮处没有做凹槽。
探岳GTE插电混动;空间;储物空间设计合理;1;车内各种储物格好用，中控台面，挡把前空间都很棒，唯一遗憾是门板没有做凹槽，放行李：定制了一个尾箱垫，以防弄脏了，又觉得全包皮又太俗气。
探岳GTE插电混动;空间;储物空间设计合理;1;车内储物能力：储物空间够大够多，随手取放方便。
探岳GTE插电混动;空间;储物空间设计合理;1;全车多达20个储物空间，用的也比较方便。
探岳GTE插电混动;空间;储物空间设计合理;1;完全有富裕（可以解锁更多姿势，哈哈哈哈哈）车内的储物空间很多，门板上的储物槽放三瓶那种500ML的饮料没有压力，中央扶手箱空间平整，也够大够深，够用后备箱受电池组和油箱的影响，纵向空间无法调整，
探岳GTE插电混动;空间;储物空间够用;1;只有CRV内饰可以跟探岳比，CRV偏豪华，豪华感更强，人性化设计更多，也更实用一些，储物空间多又大，探岳偏科技，科技感更强，但是实用性跟人性化方面是短板，但是也能够满足日常使用了。
探岳GTE插电混动;空间;储物空间够用;1;车内储物能力：其他空间还绰绰有余。
探岳GTE插电混动;空间;储物空间够用;1;车内储物能力：门板储物空间非常大，一个门至少可以放4瓶怡宝，中央扶手箱里也非常深。
探岳GTE插电混动;空间;储物空间够用;1;车内储物能力：储物空间够大够多，随手取放方便。
探岳GTE插电混动;空间;储物空间够用;1;全车多达20个储物空间，用的也比较方便。
探岳GTE插电混动;空间;储物空间够用;1;也够用，我平时出门都要装婴儿车，感觉没什么压力（车上还有一个24寸的收纳箱，4件矿泉水）后备箱满足家庭使用后排座椅我自己实测，能放下我大半条手臂，跷二郎腿是没有问题的！
探岳GTE插电混动;空间;储物空间够用;1;完全有富裕（可以解锁更多姿势，哈哈哈哈哈）车内的储物空间很多，门板上的储物槽放三瓶那种500ML的饮料没有压力，中央扶手箱空间平整，也够大够深，够用后备箱受电池组和油箱的影响，纵向空间无法调整，
探岳GTE插电混动;空间;后排空间足够;1;空调调节面板是最新触控式的很好看，后排自动空调也可以独立控制，很不错。
探岳GTE插电混动;空间;后排空间足够;1;乘坐空间：一般2人座，180以下身材绝对舒适，视野不错，家里三口都是180以下的中等身材，前排不用说了，后排可以说宽敞了，家人满意。
探岳GTE插电混动;空间;后排空间足够;1;一般2人座，180以下身材绝对舒适，行李空间也足够满意，视野不错乘坐空间：家里三口都是180以下的中等身材，前排不用说了，后排可以说很宽敞了，家人满意，储物空间：后备箱足够放一个轮椅，
探岳GTE插电混动;空间;后排空间足够;1;乘坐空间：比较满意的，后排空间比较宽松。
探岳GTE插电混动;空间;后排空间足够;1;，后排独立空调：后排独立空调可以锁闭触控按键，我有个婴幼儿在后排，这样正好可以防止她乱摸。
探岳GTE插电混动;空间;后排腿部空间大;1;后排空间还是足够伸直腿。
探岳GTE插电混动;空间;后排腿部空间大;1;后排腿部空间很给力
探岳GTE插电混动;空间;前排头部空间宽敞;1;乘坐空间：乘员舱的乘坐空间和燃油版探岳相同，腿部空间和头部空间非常宽敞。
探岳GTE插电混动;空间;前排头部空间宽敞;1;乘坐空间：主驾驶头部空间大概一拳。
探岳GTE插电混动;空间;扶手箱深度足够;1;车内储物能力：门板储物空间非常大，一个门至少可以放4瓶怡宝，中央扶手箱里也非常深。
探岳GTE插电混动;空间;门板储物格空间大;1;车内储物能力：门板储物空间非常大，一个门至少可以放4瓶怡宝，中央扶手箱里也非常深。
探岳GTE插电混动;空间;前排腿部空间够用;1;乘坐空间：乘员舱的乘坐空间和燃油版探岳相同，腿部空间和头部空间非常宽敞。
探岳GTE插电混动;空间;有眼镜盒;1;跟本田CRV比起来，内饰设计的人性化方面真的是有很大提升的空间，比如竟然没有眼镜盒，这很不方便，而CRV不光有眼镜盒，眼镜盒里面还有一个能观察到后排的观察镜，这对于孩子还小的家庭来说简直太实用了。
探岳GTE插电混动;空间;后排中间地板凸起大;0;不过坐垫没有CRV软，后排地板也不是平的，中间凸起比较大，舒适度没有CRV好。
探岳GTE插电混动;空间;前排空间小;0;不满意的是驾驶座外侧护翼略高上下车总会搁到。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;试驾感觉推背感很强，刹车偏软，考虑再三综合预算就决定了。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;目前超车，加速动力足够，等亏电时再试试。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;GTE模式下运行，有明显的推背感，纯电启动时，动力强劲有力，。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;偶尔空旷时用一下GTE感受推背，也还算给力。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;动力足够，油门响应及时，100迈以上再加速没有任何难度。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;纯电模式下油门响应非常迅速，踩多少动力立马就来。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;跑高速：有电时可以用电跑到120公里/小时，GTE模式加速更快还有模拟音效，用混动模式轻松、惬意，还能用电量保持及充电模式，以备城市道路使用电动模式。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;加速毫无压力，城区内电动就挺吓人的，更何况还有一个叫做GTE模式，就像人格分裂，有种暴走的感觉。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;安静舒适，提速快，没有燃油车提速时候的动静，没有发动机的咆哮声，但是我们有模拟声浪V8啊，还不错，主要提醒行人安全！
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;纯电动力优秀，起步秒杀其他燃油车，低速时加速推背感强，最喜欢是没有发动机的噪音。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;探岳GTE的发动机还是不错的，提速很快，而且油耗超低，大大降低了我的用车成本。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;跑高速：高速行驶平稳，噪音很小，加速超车很给力，还能自己充电。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;加速表现：推背感没得说，GTE模式6秒到100，有点上头。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;动力很强劲，尤其是GTE模式，推背感极强，就是平常使用性不大，油耗过高。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;满意分为以下几点：1.动力，市区开这款车不管并线，超车都毫无压力，动力随叫随到，加速如丝般顺滑。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;试驾感觉推背感很强，刹车偏软，考虑再三综合预算就决定了。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;目前超车，加速动力足够，等亏电时再试试。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;GTE模式下运行，有明显的推背感，纯电启动时，动力强劲有力，。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;偶尔空旷时用一下GTE感受推背，也还算给力。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;动力足够，油门响应及时，100迈以上再加速没有任何难度。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;纯电模式下油门响应非常迅速，踩多少动力立马就来。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;跑高速：有电时可以用电跑到120公里/小时，GTE模式加速更快还有模拟音效，用混动模式轻松、惬意，还能用电量保持及充电模式，以备城市道路使用电动模式。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;加速毫无压力，城区内电动就挺吓人的，更何况还有一个叫做GTE模式，就像人格分裂，有种暴走的感觉。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;安静舒适，提速快，没有燃油车提速时候的动静，没有发动机的咆哮声，但是我们有模拟声浪V8啊，还不错，主要提醒行人安全！
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;纯电动力优秀，起步秒杀其他燃油车，低速时加速推背感强，最喜欢是没有发动机的噪音。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;探岳GTE的发动机还是不错的，提速很快，而且油耗超低，大大降低了我的用车成本。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;跑高速：高速行驶平稳，噪音很小，加速超车很给力，还能自己充电。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;加速表现：推背感没得说，GTE模式6秒到100，有点上头。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;动力很强劲，尤其是GTE模式，推背感极强，就是平常使用性不大，油耗过高。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;满意分为以下几点：1.动力，市区开这款车不管并线，超车都毫无压力，动力随叫随到，加速如丝般顺滑。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;3，GTE模式：发动机电机同时大力，起步和提速超级快，推背感十足，完全超出了1.4T的性能。
探岳GTE插电混动;动力;加速强劲;1;GTE模式开启后发动机电机同时大力，推背感强劲！
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;目前超车，加速动力足够，等亏电时再试试。
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;探岳GTE的五种驾驶模式涵盖了绝大多数人可能遇到的用车场景，它可以从电动车、混动车和高性能车之间自由切换，将混合动力模式的优势发挥到极致，。
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;GTE模式下运行，有明显的推背感，纯电启动时，动力强劲有力，。
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;动力够用，内饰豪华，很多功能都很实用。
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;家里有充电条件，动力好，舒适，省心，小众，好看
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;动力感受和空间是最满意的地方。
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;动力足够，油门响应及时，100迈以上再加速没有任何难度。
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;平常驾驶也没毛病，高速再加速，油门一踩动力源源不断。
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;动力足够，在城市道路行驶时，路口起步GTE一开，秒甩一条街的车，车头上扬前轮打滑，车加速心跳也加速。
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;高速中、低段动力输出还是比较不错的，上了100码以上显得有些吃力。
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;4、油耗低一点，续航强点、不需要老是跑加油站，5、动力强点，最大功率155千瓦、扭矩400牛米，偶尔还能激情驾驶一下。
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;纯电动力优秀，起步秒杀其他燃油车，低速时加速推背感强，最喜欢是没有发动机的噪音。
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;纯满意的地方很多：电模式行驶非常顺滑，起步几乎没有声音，动力随叫随到。
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;动力很强劲，尤其是GTE模式，推背感极强，就是平常使用性不大，油耗过高。
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;与由版探岳相比，科里满满，空间大，行车声音很静，动力足，空间大。
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;目前超车，加速动力足够，等亏电时再试试。
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;探岳GTE的五种驾驶模式涵盖了绝大多数人可能遇到的用车场景，它可以从电动车、混动车和高性能车之间自由切换，将混合动力模式的优势发挥到极致，。
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;GTE模式下运行，有明显的推背感，纯电启动时，动力强劲有力，。
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;动力够用，内饰豪华，很多功能都很实用。
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;家里有充电条件，动力好，舒适，省心，小众，好看
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;动力感受和空间是最满意的地方。
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;动力足够，油门响应及时，100迈以上再加速没有任何难度。
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;平常驾驶也没毛病，高速再加速，油门一踩动力源源不断。
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;动力足够，在城市道路行驶时，路口起步GTE一开，秒甩一条街的车，车头上扬前轮打滑，车加速心跳也加速。
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;高速中、低段动力输出还是比较不错的，上了100码以上显得有些吃力。
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;4、油耗低一点，续航强点、不需要老是跑加油站，5、动力强点，最大功率155千瓦、扭矩400牛米，偶尔还能激情驾驶一下。
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;纯电动力优秀，起步秒杀其他燃油车，低速时加速推背感强，最喜欢是没有发动机的噪音。
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;纯满意的地方很多：电模式行驶非常顺滑，起步几乎没有声音，动力随叫随到。
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;动力很强劲，尤其是GTE模式，推背感极强，就是平常使用性不大，油耗过高。
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;与由版探岳相比，科里满满，空间大，行车声音很静，动力足，空间大。
探岳GTE插电混动;动力;动力强劲;1;满意分为以下几点：1.动力，市区开这款车不管并线，超车都毫无压力，动力随叫随到，加速如丝般顺滑。
探岳GTE插电混动;动力;换挡平顺;1;方向盘转向清晰、指向明确精准，挂档顺畅，制动（刹车）灵敏。
探岳GTE插电混动;动力;换挡平顺;1;1.4T的EA211发动机加85KW的电动机搭配DQ400E的湿式双离合变速箱如果舍得给油给电，开GTE模式确实刺激，如果平时佛系开车，动力还是很平顺的，只要有动力请求，响应还是比较快。
探岳GTE插电混动;动力;换挡平顺;1;1、不限号不限牌2、不需要交购置税、车船税3、路边政府规划停车位和一些商场、写字楼、小区针对新能源车有前2小时免费停车政策4、用车成本低，非常省油5、驾驶平顺性和动力连续性是燃油车无法达到的
探岳GTE插电混动;动力;换挡平顺;1;动力平顺性：不管是用油还是用电平顺性都非常不错，特别是在低速蠕行的时候用电行驶非常顺滑。
探岳GTE插电混动;动力;换挡平顺;1;方向盘操控很轻松，比较灵敏，跑高速的时候提速很快，没有顿挫感，车上配备了ACC自适应巡航系统，不用踩油门设置好系统就能自动跟车行驶，大大缓解了驾驶疲劳。
探岳GTE插电混动;动力;起步强劲;1;平时上下班用纯电行驶，起步时候感觉车特别轻快，特别平顺，跟油车是完全不同的感觉。
探岳GTE插电混动;动力;起步强劲;1;油电混动，最喜欢的是起步时的安静平稳，驾驶质感提升了，乘坐高级感出来了，家人都非常喜欢。
探岳GTE插电混动;动力;起步强劲;1;不管了，当时选这车就是看在不限行，停车2小时免费，我现在可以每天平均免费停好几次，成都市区10大元起步，停车就是赚了，只能这样想才会更舒服，即使充电有点麻烦，也没有动摇，
探岳GTE插电混动;动力;起步强劲;1;纯电动力优秀，起步秒杀其他燃油车，低速时加速推背感强，最喜欢是没有发动机的噪音。
探岳GTE插电混动;动力;起步强劲;1;3，GTE模式：发动机电机同时大力，起步和提速超级快，推背感十足，完全超出了1.4T的性能。
探岳GTE插电混动;动力;爬坡动力够用;1;3：B档位（能量回收最大限度）只能在徒坡下坡时才能发挥得比较好，平路不能用丢油门就像刹车一样。
探岳GTE插电混动;动力;起步平顺;1;油电混动，最喜欢的是起步时的安静平稳，驾驶质感提升了，乘坐高级感出来了，家人都非常喜欢。
探岳GTE插电混动;动力;声浪好听;1;而我喜欢安安静静的开车所以每次上车都要先关闭模拟声浪6、自动感应大灯太灵敏，阴天在树下面大灯都会打开7、自动感应雨刷挺智障的，有时候没下雨都会突然刮几下8、这一点不是针对本车，
探岳GTE插电混动;动力;运动模式动力强劲;1;但是更接近于330（2.0T低功率）的探岳运动模式和GTE模式的提速和380（2.0T高功率）的探岳差不多。
探岳GTE插电混动;动力;发动机介入有顿挫感;0;，故障－动力系统：目前还没有发现，只是发动机冷车启动后几分钟内能够感觉到有震动。
探岳GTE插电混动;动力;高速动力肉;0;2：跑高速110以上再加速就比较吃力了，最高跑到过150不过也不能再加了要吃罚单的。
探岳GTE插电混动;操控;刹车不灵敏;0;试驾感觉推背感很强，刹车偏软，考虑再三综合预算就决定了。
探岳GTE插电混动;操控;刹车不灵敏;0;刹车偏软，不过我习惯提前刹车，所以没什么感觉。
探岳GTE插电混动;操控;刹车不灵敏;0;刹车初段不够灵敏，不过适应一下就好了。
探岳GTE插电混动;操控;刹车不灵敏;0;刹车表现：刹车前半段比较软，要踩深一点，感觉新能源车都是这样的。
探岳GTE插电混动;操控;刹车不灵敏;0;刹车表现：D档行车刹车比较疲软需大力制动，B档行车脚感喜人。
探岳GTE插电混动;操控;刹车不灵敏;0;刹车软！
探岳GTE插电混动;操控;转向轻重合理;1;方向盘轻，变道转弯都挺不错。
探岳GTE插电混动;操控;转向轻重合理;1;转向轻盈，指向性还可以，稍微有点韧的感觉，介乎于灵敏和油腻之间。
探岳GTE插电混动;操控;转向轻重合理;1;转向手感略轻，路感明显。
探岳GTE插电混动;操控;转向轻重合理;1;方向盘也非常轻盈，一根手指轻轻拨动就能专项，大众的车方向盘都很轻。
探岳GTE插电混动;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻，方便，操控感满意！。
探岳GTE插电混动;操控;行驶稳定性好;1;说一下好的：行驶稳定，悬挂不错，隔音效果好，乘坐空间大，油耗不错，外型霸气，内饰一般，功能多，总的来讲性价比高。
探岳GTE插电混动;操控;行驶稳定性好;1;平时开车比较稳，日常上下班跑高速没什么特别的感觉。
探岳GTE插电混动;操控;行驶稳定性好;1;高速行驶稳定性较好！。
探岳GTE插电混动;操控;行驶稳定性好;1;跑高速：高速行驶平稳，噪音很小，加速超车很给力，还能自己充电。
探岳GTE插电混动;操控;转向没有虚位;1;方向盘转向清晰、指向明确精准，挂档顺畅，制动（刹车）灵敏。
探岳GTE插电混动;操控;转向没有虚位;1;方向轻柔，指向性好。
探岳GTE插电混动;操控;转向没有虚位;1;转向轻盈，指向性还可以，稍微有点韧的感觉，介乎于灵敏和油腻之间。
探岳GTE插电混动;操控;转向没有虚位;1;方向盘调教的非常好，指向性准确，指哪打哪。
探岳GTE插电混动;操控;视野宽阔;1;空间很好了，视野也好，尾箱空间比途观小，不过我没这需求。
探岳GTE插电混动;操控;视野宽阔;1;乘坐空间：一般2人座，180以下身材绝对舒适，视野不错，家里三口都是180以下的中等身材，前排不用说了，后排可以说宽敞了，家人满意。
探岳GTE插电混动;操控;视野宽阔;1;探岳GTE延续了探岳家族的大空间设计，整车的空间比较宽敞，比原来的小轿车视野开阔了许多。
探岳GTE插电混动;操控;自适应巡航不错;1;尊贵版的有自适应巡航（是全速域的）模式及车道保持（65公里以上可用）还有跟车模式非常好用（可以调节距离）在高速上不需要踩油门和刹车真的非常爽。
探岳GTE插电混动;操控;自适应巡航不错;1;遗憾的是没有胎压显示，只有胎压报警，其他尊贵版的做通风自动巡航不要也罢。
探岳GTE插电混动;操控;操控不错;1;方向盘很轻，方便，操控感满意！。
探岳GTE插电混动;操控;操控不错;1;操控好。
探岳GTE插电混动;操控;刹车系统不满意;0;因为没有加长，各种不好的环境条件不会给驾驶添加压力，缺陷是掉头转弯半径有点大；其二缺陷是刹车其实是够的，但确实需要适应。
探岳GTE插电混动;操控;刹车系统不满意;0;顿挫还是有的，一般见于急刹，但比纯油车好太多；中控只有屏幕上的USB口，反人类；胎噪大；。
探岳GTE插电混动;操控;感应后备厢不好;0;座椅材质有待提升，减震过硬，自动感应尾门灵敏度不够，有时自动开启困难。
探岳GTE插电混动;操控;没有电动尾门;0;考虑的是探岳330的PLUS，但是在疫情期间，说是停产了，无意间看到的GTE，本来PLUS缺少的电尾和导航、倒车影像都标配了，而且还免税，就决定购买GTE，只是没有订到尊贵版，豪华版也行了，
探岳GTE插电混动;操控;刹车硬;0;车的刹车略微偏硬，感觉有点站不住，中控无按钮，全为电子感应案件，科技感十足
探岳GTE插电混动;操控;刹车踏板轻重不合理;0;车的刹车略微偏硬，感觉有点站不住，中控无按钮，全为电子感应案件，科技感十足
探岳GTE插电混动;能耗;油耗低;1;说一下好的：行驶稳定，悬挂不错，隔音效果好，乘坐空间大，油耗不错，外型霸气，内饰一般，功能多，总的来讲性价比高。
探岳GTE插电混动;能耗;油耗低;1;启动速度快，外观稳重，空间宽敞，内饰年轻，动办强劲，综合油耗低，节能环保，配置齐全，操控体验感强。
探岳GTE插电混动;能耗;油耗低;1;因为家里没有充电桩，后期打算当油车开，感觉油耗也还行，主要是开的距离少。
探岳GTE插电混动;能耗;油耗低;1;纯电实际行驶43公里左右，但是混动模式的确省油，以我每天通勤十公里以内，一个月只加一次油，5次电，折合下来油耗百公里5～5.5L左右。
探岳GTE插电混动;能耗;油耗低;1;1、不限号不限牌2、不需要交购置税、车船税3、路边政府规划停车位和一些商场、写字楼、小区针对新能源车有前2小时免费停车政策4、用车成本低，非常省油5、驾驶平顺性和动力连续性是燃油车无法达到的
探岳GTE插电混动;能耗;油耗低;1;4、油耗低一点，续航强点、不需要老是跑加油站，5、动力强点，最大功率155千瓦、扭矩400牛米，偶尔还能激情驾驶一下。
探岳GTE插电混动;能耗;油耗低;1;用电的安静、加速的畅快、空调的清凉、省油的快感。
探岳GTE插电混动;能耗;油耗低;1;在自重一点八的SUV领域，跑十二个油很正常，探岳GTE的油耗真的很低。
探岳GTE插电混动;能耗;油耗低;1;整体性价比还是很不错的，油耗超低，属于经济适用型的，而且免购置税，这就省了一大笔钱，上的是绿牌，再也不用担心限号的问题了。
探岳GTE插电混动;能耗;油耗低;1;探岳GTE的发动机还是不错的，提速很快，而且油耗超低，大大降低了我的用车成本。
探岳GTE插电混动;能耗;油耗低;1;最满意的当然是上绿牌不交税啊，再也不用担心限号的问题了，还有就是这台车比较省油，加200块钱的油显示续航里程700公里，再也不用担心油耗的压力了。
探岳GTE插电混动;能耗;油耗低;1;能耗：油耗是这个车的亮点，累计油耗2.7L/100KM（有电的情况下）没电的时候实测油耗5.4L/100KM，我开车比较温柔
探岳GTE插电混动;能耗;油耗低;1;毕竟探岳GTE混动模式都要比我们旧车油耗省一半，我已经很满意了！。
探岳GTE插电混动;能耗;油耗低;1;油耗也满意。
探岳GTE插电混动;能耗;电耗高;0;遗憾的是夏天掉电有点快，因为车重，1.4T发动机有点带不动，亏电油耗看车机在8～10L，不建议长时间亏电行驶。
探岳GTE插电混动;能耗;电耗高;0;纯电行驶掉电快，开空调大概也就跑30KM左右，充电只有慢充，好在一般我上班在单位充，回家也充，我一天通勤8公里多都要两三天充一次。
探岳GTE插电混动;能耗;电耗高;0;反正油耗低就费电，耗电少点就费点油。
探岳GTE插电混动;能耗;电耗高;0;续航里程太短，耗电太快，几乎要天天充电，有时一天还得充两次。
探岳GTE插电混动;能耗;电耗高;0;电池续航：纯电状态下续航54KM，现在天气炎热要开空调，掉电比较快，我们家小区目前不允许安私人桩，还在积极协调中……，不过就算一直用混动也还是很省啦！
探岳GTE插电混动;能耗;续航里程小;0;能耗：能耗给4分吧，主要是纯电续航与标注差太大。
探岳GTE插电混动;能耗;续航里程小;0;电池用来用去，最高续航出现过59KM，最低续航出现过47KM，大部分是在50KM上下。
探岳GTE插电混动;能耗;续航里程小;0;电池续航：纯电也就最多45，开空调更少，续航短是硬伤。
探岳GTE插电混动;能耗;续航里程小;0;续航里程太短，耗电太快，几乎要天天充电，有时一天还得充两次。
探岳GTE插电混动;能耗;续航里程小;0;续航太短了，是缺点。
探岳GTE插电混动;能耗;充电不方便;0;续航里程：最近一次充满电时显示能跑56公里（官方续航54），但因为我充电不方便，所以基本上没用纯电模式，日常驾驶我以电量保持模式或者混动模式为主。
探岳GTE插电混动;能耗;充电不方便;0;目前来说整车状况还挺好的，没有什么不满意的地方，就是小区不能装高压充电桩，充电不是特别方便，这个目前正在跟物业协调中，希望能尽快解决。
探岳GTE插电混动;能耗;充电不方便;0;能耗：没有用纯电行驶过，因为充电不方便，大多数都是混动模式行驶，磨合期内基本油耗6至7个油，纯电行驶车辆很静，电量不足时发动机自动介入工作。
探岳GTE插电混动;能耗;充电不方便;0;最不满意就是现在的充电情况，目前我的车库还没到位，本车只能用八个头慢充，充电很不方便！
探岳GTE插电混动;能耗;高速油耗低;1;高速行驶：探岳GTE高速公路行驶，我人具以混合动力、GTE模式为主，到达城市时使用混合动力或纯电模式，高速公路最高油耗最高8.6L/100KM，一般在6-7L/100KM.。
探岳GTE插电混动;能耗;高速油耗低;1;高速行驶：高速行驶还是比较省油的，昨天开车去杭州湾大桥转了一圈，充满电加满油出发，去的时候油电混合把电用完了，油耗在5.9左右；回来的时候高速上面用充电模式，下了高速用油电混合，全程油耗如下。
探岳GTE插电混动;能耗;市区路段费油;0;城市行驶：城市油耗還是很高的，如果纯用油的话要10－11左右的。
探岳GTE插电混动;能耗;电瓶容量小;0;电池容量还是小了点，直接导致开起来随心所欲畅快感受影响。
探岳GTE插电混动;能耗;冬天续航短;0;电池寿命：厂家对电池组的质保是8年或者12万公里，冬天的续航里程比夏天短，日常使用问题不大。
探岳GTE插电混动;能耗;空调开启后续航小;0;电池续航：纯电续航里程50多公里，因为夏季天气热，使用空调的时候续航里程略有缩减，但是日常上下班是够用了。
探岳GTE插电混动;舒适性;舒适性好;1;老婆说后座很舒服，抱着我儿子小捣蛋也觉得很宽松，个人感觉驾驶座的腰托很舒服，开车不累。
探岳GTE插电混动;舒适性;舒适性好;1;舒适性还不错，电动座椅腰部支撑啥的都有。
探岳GTE插电混动;舒适性;舒适性好;1;这款车配置高，座椅加热，座椅通风，方向盘加热这几个主要的舒适性配置都全了。
探岳GTE插电混动;舒适性;舒适性好;1;电空调真是特别好用，油车冬季热车需要很久才能吹热风，这款车的电空调一分钟就能出热风，提高了用车舒适性。
探岳GTE插电混动;舒适性;舒适性好;1;油电混动，最喜欢的是起步时的安静平稳，驾驶质感提升了，乘坐高级感出来了，家人都非常喜欢。
探岳GTE插电混动;舒适性;舒适性好;1;家里有腿脚不方便的老人，需要乘坐舒适的同时放的下轮椅，在深圳限牌的情况下，20多万也只有探岳GTE，领克01，VV7PHEV，比亚迪唐可以选，但是对比完最终还是觉得大众在各方面都比较均衡，
探岳GTE插电混动;舒适性;舒适性好;1;带着孩子出来乘坐比较舒服
探岳GTE插电混动;舒适性;舒适性好;1;悬架舒适度适中，行走无过多的颠簸感，减震也很舒适。
探岳GTE插电混动;舒适性;舒适性好;1;操控什么的不懂，反正我开起，感觉舒服，方向盘也很顺手，舒服就完事儿了由于是SUV的原因嘛，感觉转弯掉头的时候侧倾还是有的，但是悬挂的支撑性还是能给我信心
探岳GTE插电混动;舒适性;舒适性好;1;小轿车换了SUV，乘坐舒适感肯定明显提升啦！
探岳GTE插电混动;舒适性;舒适性好;1;后排座位可前后移动，自由调节后排乘坐空间，平时代步无行李后排宽敞些，乘坐舒适；外出自驾有行李，后排适度前移为行李挪空间，很灵活！。
探岳GTE插电混动;舒适性;悬架减震舒适;1;说一下好的：行驶稳定，悬挂不错，隔音效果好，乘坐空间大，油耗不错，外型霸气，内饰一般，功能多，总的来讲性价比高。
探岳GTE插电混动;舒适性;悬架减震舒适;1;地盘沉稳不拖泥带水，悬架支撑足够，100迈过弯有信心。
探岳GTE插电混动;舒适性;悬架减震舒适;1;悬挂感觉比较高级，小沟坎压过也比较舒适，也保持一定路感，侧倾抑制不错，但是因为舒适的取向路面不平时会有些多余的晃动。
探岳GTE插电混动;舒适性;悬架减震舒适;1;减震器以及悬挂系统还是比较舒适。
探岳GTE插电混动;舒适性;悬架减震舒适;1;特殊路况行驶动力：这几天成都下暴雨，在经过积水和坑洼路段时候车辆非常平稳，滤震效果也非常稳健。
探岳GTE插电混动;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘平整，悬挂调教的较硬，舒适性一般，比我原来的轿车差很多。
探岳GTE插电混动;舒适性;悬架减震舒适;1;悬架舒适度适中，行走无过多的颠簸感，减震也很舒适。
探岳GTE插电混动;舒适性;座椅不舒适;0;座椅偏硬，但是支撑很好，有腰部支撑调节，开长途也不那么累，很好。
探岳GTE插电混动;舒适性;座椅不舒适;0;座椅偏硬，角度老觉得不能调整到位。
探岳GTE插电混动;舒适性;座椅不舒适;0;一直在折腾调节，未找到舒适的角度，感觉座椅偏硬。
探岳GTE插电混动;舒适性;座椅不舒适;0;座椅，说是皮的，我看着咋就不像呢，硬的很，不透气，这点没有尊贵版的打孔座椅好，介意的直接上尊贵版，透气，通风，虽然没有什么感觉，但是至少不会捂汗！
探岳GTE插电混动;舒适性;座椅不舒适;0;调教对于大众来说还是偏舒适，座椅比较硬，时间长了不舒服
探岳GTE插电混动;舒适性;座椅不舒适;0;内饰座椅偏硬，头部支撑有点偏远，需头枕支撑，无异味。
探岳GTE插电混动;舒适性;座椅不舒适;0;座椅硬，支撑到位。
探岳GTE插电混动;舒适性;车内隔音效果好;1;说一下好的：行驶稳定，悬挂不错，隔音效果好，乘坐空间大，油耗不错，外型霸气，内饰一般，功能多，总的来讲性价比高。
探岳GTE插电混动;舒适性;车内隔音效果好;1;车辆隔音效果较好，空间宽敞，环境氛围灯美观大方，空调温度分区控制，采用触摸式调节，方便快捷。
探岳GTE插电混动;舒适性;车内隔音效果好;1;纯电行驶时候车内还是挺安静的，尤其是关掉音浪模拟之后，车里只有音乐的声音，还是非常好的感觉。
探岳GTE插电混动;舒适性;车内隔音效果好;1;噪音控制：低速噪音控制很棒！
探岳GTE插电混动;舒适性;车内隔音效果好;1;座椅，还行，噪音控制得不错，！
探岳GTE插电混动;舒适性;车内隔音效果好;1;4：外观造型方面非常不错，5：静音效果不错，纯电驱动不用说了，既使发动机起动也基本上听不到发动机声音。
探岳GTE插电混动;舒适性;空调给力;1;电空调真是特别好用，油车冬季热车需要很久才能吹热风，这款车的电空调一分钟就能出热风，提高了用车舒适性。
探岳GTE插电混动;舒适性;空调给力;1;空调调节面板是最新触控式的很好看，后排自动空调也可以独立控制，很不错。
探岳GTE插电混动;舒适性;空调给力;1;空调：空调制冷效果非常棒，我以前的车夏天开空调都开到最低温度（16或者LO），探岳GTE我得开到21度不然太凉了。
探岳GTE插电混动;舒适性;空调给力;1;非要明晃晃的甩根线才能连上手机，不连吧就是个洞也不好看啊，自动空调，三区独立空调，好用，制冷效果很好，记住不要只通电就开空调，那样不制冷，只吹风，车子的气味有点大，越晒越大，
探岳GTE插电混动;舒适性;空调给力;1;完全不需要担心续航问题，6.品牌，尊贵的大众车主高级就完事儿了（哈哈哈哈，开个玩笑）7.噪音，纯电模式关上窗户打开空调，放点音乐，世界都是你的，8.空调，空调制冷效果是真的很不错，
探岳GTE插电混动;舒适性;后排座椅能前后调节;1;对于空间我个人认为1.8以下毫无压力，后排座椅可以前后移动，靠背角度可以多角度调节。
探岳GTE插电混动;舒适性;后排座椅能前后调节;1;后排座椅前后180MM可调，能自由分配后排座椅和后备箱空间。
探岳GTE插电混动;舒适性;后排座椅能前后调节;1;空间宽敞，后排座椅可前后调节，根据自己的需求拓宽后排空间或者行李空间。
探岳GTE插电混动;舒适性;后排座椅能前后调节;1;后排座位可前后移动，自由调节后排乘坐空间，平时代步无行李后排宽敞些，乘坐舒适；外出自驾有行李，后排适度前移为行李挪空间，很灵活！。
探岳GTE插电混动;舒适性;胎噪大;0;底盘质感是有的，但在非铺装路面行驶，横向摇晃感受强烈点；胎噪大，据说是这部分隔音没做；高速后视镜风噪大，确实打开门看后视镜后面的位置，有个和机舱连通的缝隙，补上估计就好了；最重要一点，
探岳GTE插电混动;舒适性;胎噪大;0;顿挫还是有的，一般见于急刹，但比纯油车好太多；中控只有屏幕上的USB口，反人类；胎噪大；。
探岳GTE插电混动;舒适性;胎噪大;0;高速风噪路噪有一些大，但不恼人，电机发动机几乎听不见，座椅舒适性：左右包裹的护垫有点高，坐垫长度尚可，十二向自动调节很棒，空调：自动空调冻头，有点用力过猛的感觉，有空气过滤功能，
探岳GTE插电混动;舒适性;胎噪大;0;胎噪有点大、
探岳GTE插电混动;舒适性;后排座椅舒适;1;前排空间比较宽裕，膝盖到前面大概还有两拳的距离，后排座椅比较平整，坐上很舒服。
探岳GTE插电混动;舒适性;后排座椅舒适;1;也够用，我平时出门都要装婴儿车，感觉没什么压力（车上还有一个24寸的收纳箱，4件矿泉水）后备箱满足家庭使用后排座椅我自己实测，能放下我大半条手臂，跷二郎腿是没有问题的！
探岳GTE插电混动;舒适性;后排座椅舒适;1;家里父母们有一台大SUV，一台三厢轿车，所以我们换车就无所谓空间和车型，可以夫妻俩乘坐后排一小宝宝就可以，跑车完全符合要求，起初一直在关注的是跑车或者轿跑，挑战者、科迈罗、
探岳GTE插电混动;舒适性;风噪大;0;底盘质感是有的，但在非铺装路面行驶，横向摇晃感受强烈点；胎噪大，据说是这部分隔音没做；高速后视镜风噪大，确实打开门看后视镜后面的位置，有个和机舱连通的缝隙，补上估计就好了；最重要一点，
探岳GTE插电混动;舒适性;风噪大;0;高速风噪路噪有一些大，但不恼人，电机发动机几乎听不见，座椅舒适性：左右包裹的护垫有点高，坐垫长度尚可，十二向自动调节很棒，空调：自动空调冻头，有点用力过猛的感觉，有空气过滤功能，
探岳GTE插电混动;舒适性;没有座椅通风;0;豪华版便宜一万没有座椅通风，在深圳实在是太坑了，为何要这么对南方的车主？
探岳GTE插电混动;舒适性;车身有抖动;0;，故障－动力系统：目前还没有发现，只是发动机冷车启动后几分钟内能够感觉到有震动。
探岳GTE插电混动;舒适性;前排腰部支撑不好;0;驾驶时震动非常小，行驶中噪音也比较小，就是座椅的腰部支撑感觉差点意思。
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;外观霸气又敦实，成熟又带点个性帅气，这个锰石黑不错，不是那种沉闷老气的纯黑，是偏金属灰，显得年轻。
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;说一下好的：行驶稳定，悬挂不错，隔音效果好，乘坐空间大，油耗不错，外型霸气，内饰一般，功能多，总的来讲性价比高。
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;，外观感受：车辆外观，人者见人，智者见智，探岳GTE整车外观既显年轻又不失稳重，个人认为适合年轻和中老年人使用。
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;探岳GTE整车外观既显年轻以不失稳重，前大灯、尾灯设计时尚，随动大灯科技感满满。
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;启动速度快，外观稳重，空间宽敞，内饰年轻，动办强劲，综合油耗低，节能环保，配置齐全，操控体验感强。
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;外观很靓，符合家人审美。
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;原本觉得后排窗边缘的银色镀铬很碍眼，看习惯了却发现居然是点睛之笔，总之这车外观个人很喜欢；虽说这条镀铬看着好像领克01，但我试过停在领克01旁边，这车好看太多；GTE现在保有量小，
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;外观和内饰也是比较满意的一点，属于中规中矩的设计，无论中老年还是年轻人都能比较容易接受。
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;外观满意，肌肉感爆棚，给人感觉到力量十足，侧面车身修长流线，车灯全系列LED亮度足够。
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;黑色的外观足够高级和大气！
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;4：外观造型方面非常不错，5：静音效果不错，纯电驱动不用说了，既使发动机起动也基本上听不到发动机声音。
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;这点很是欣慰，我的初衷就是要一个家用，空间大，消耗低，外观不错，大气的，合资车，这款很是符合！
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;无意中看到了探岳GTE，外观不错，去试驾吧，动力是没有唐DM起飞的快感，也还不错，配置相对燃油版很高了，注意到这车馈电油耗也才6个左右，感觉不错，但持怀疑态度，知道自己开了十来天才确定，出入不大，
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;外观大气、霸气，整体饱满硬朗，车灯也非常好看。
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;做工车漆：车漆没得说，外形硬朗，车漆晶莹透彻，手感丝滑。
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;外观霸气又敦实，成熟又带点个性帅气，这个锰石黑不错，不是那种沉闷老气的纯黑，是偏金属灰，显得年轻。
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;说一下好的：行驶稳定，悬挂不错，隔音效果好，乘坐空间大，油耗不错，外型霸气，内饰一般，功能多，总的来讲性价比高。
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;，外观感受：车辆外观，人者见人，智者见智，探岳GTE整车外观既显年轻又不失稳重，个人认为适合年轻和中老年人使用。
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;探岳GTE整车外观既显年轻以不失稳重，前大灯、尾灯设计时尚，随动大灯科技感满满。
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;启动速度快，外观稳重，空间宽敞，内饰年轻，动办强劲，综合油耗低，节能环保，配置齐全，操控体验感强。
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;外观很靓，符合家人审美。
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;原本觉得后排窗边缘的银色镀铬很碍眼，看习惯了却发现居然是点睛之笔，总之这车外观个人很喜欢；虽说这条镀铬看着好像领克01，但我试过停在领克01旁边，这车好看太多；GTE现在保有量小，
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;外观和内饰也是比较满意的一点，属于中规中矩的设计，无论中老年还是年轻人都能比较容易接受。
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;外观满意，肌肉感爆棚，给人感觉到力量十足，侧面车身修长流线，车灯全系列LED亮度足够。
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;黑色的外观足够高级和大气！
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;4：外观造型方面非常不错，5：静音效果不错，纯电驱动不用说了，既使发动机起动也基本上听不到发动机声音。
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;这点很是欣慰，我的初衷就是要一个家用，空间大，消耗低，外观不错，大气的，合资车，这款很是符合！
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;无意中看到了探岳GTE，外观不错，去试驾吧，动力是没有唐DM起飞的快感，也还不错，配置相对燃油版很高了，注意到这车馈电油耗也才6个左右，感觉不错，但持怀疑态度，知道自己开了十来天才确定，出入不大，
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;外观大气、霸气，整体饱满硬朗，车灯也非常好看。
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;做工车漆：车漆没得说，外形硬朗，车漆晶莹透彻，手感丝滑。
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;颜值高，大众平台的车还是值得信赖吧，湿式双离合也是很完美的
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;外观大气，我买的黑色，感觉不是纯黑，有点发棕色
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;能耗：油耗是这个车的亮点，累计油耗2.7L/100KM（有电的情况下）没电的时候实测油耗5.4L/100KM，我开车比较温柔
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;前脸宽厚，屁股简洁，整体中规中矩不奇怪的外观，适合我这保守金牛座的审美，就喜欢简单大气。
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;外观非常满意好不好！
探岳GTE插电混动;外观;颜值高;1;，颜值高，探岳GTE前脸宽厚，非常帅气，安全感十足；屁股简洁不凹不凸；整个车型外观中规中矩，正是我喜欢的样子（萝卜青菜各有所爱）。
探岳GTE插电混动;外观;车身霸气;1;外观霸气又敦实，成熟又带点个性帅气，这个锰石黑不错，不是那种沉闷老气的纯黑，是偏金属灰，显得年轻。
探岳GTE插电混动;外观;车身霸气;1;说一下好的：行驶稳定，悬挂不错，隔音效果好，乘坐空间大，油耗不错，外型霸气，内饰一般，功能多，总的来讲性价比高。
探岳GTE插电混动;外观;车身霸气;1;黑色的外观足够高级和大气！
探岳GTE插电混动;外观;车身霸气;1;外观大气、霸气，整体饱满硬朗，车灯也非常好看。
探岳GTE插电混动;外观;车身霸气;1;外观大气，我买的黑色，感觉不是纯黑，有点发棕色
探岳GTE插电混动;外观;车头灯漂亮;1;探岳GTE整车外观既显年轻以不失稳重，前大灯、尾灯设计时尚，随动大灯科技感满满。
探岳GTE插电混动;外观;车头灯漂亮;1;而我喜欢安安静静的开车所以每次上车都要先关闭模拟声浪6、自动感应大灯太灵敏，阴天在树下面大灯都会打开7、自动感应雨刷挺智障的，有时候没下雨都会突然刮几下8、这一点不是针对本车，
探岳GTE插电混动;外观;车头灯漂亮;1;过坎坎，过减速带是舒服的（有大众那种高级的味道，哈哈哈哈哈）上车之前把手机蓝牙打开，车辆启动后蓝牙就自动连接好了，非常方便，这个要给好评自动大灯感应灵敏，我回家的路上要经过一个下穿隧道，
探岳GTE插电混动;外观;车灯不错;1;外观大气、霸气，整体饱满硬朗，车灯也非常好看。
探岳GTE插电混动;外观;车灯不错;1;车灯喜欢。
探岳GTE插电混动;外观;自动头灯不错;1;车灯设计：探岳GTE虽然只有两个配置，但是标配都是LED灯，自动头灯很方便！。
探岳GTE插电混动;外观;后备厢异响;0;后备箱有异响，温度低的时候后备箱里有嗒嗒的异响，还不知道原因是什么，有时候比较影响心情。
探岳GTE插电混动;外观;后视镜视野不足;0;底盘质感是有的，但在非铺装路面行驶，横向摇晃感受强烈点；胎噪大，据说是这部分隔音没做；高速后视镜风噪大，确实打开门看后视镜后面的位置，有个和机舱连通的缝隙，补上估计就好了；最重要一点，
探岳GTE插电混动;外观;车身运动派;1;假双出排气和扩散器让整个车看起来运动了不少。
探岳GTE插电混动;外观;把手设计不好;0;自己在某宝上买了一个原配轮毂在当地配了胎，买了一套千斤顶及轮胎扳手花了一千大几（悲哀）。
探岳GTE插电混动;外观;车顶设计不好;0;自己在某宝上买了一个原配轮毂在当地配了胎，买了一套千斤顶及轮胎扳手花了一千大几（悲哀）。
探岳GTE插电混动;外观;车轮设计不好;0;自己在某宝上买了一个原配轮毂在当地配了胎，买了一套千斤顶及轮胎扳手花了一千大几（悲哀）。
探岳GTE插电混动;外观;车头灯亮度小;0;刚刚进下穿，大灯秒亮，舒服得很哦感应式后尾门是我完全没想到的配置，这种功能不是必须有，但是可以有，哈哈哈哈
探岳GTE插电混动;内饰;内饰给力;1;内饰OK，没开过其他豪华车，感觉这个车比我之前开的车都豪华。
探岳GTE插电混动;内饰;内饰给力;1;内饰门板太多塑料，中控下方也是塑料，25的价位我觉得这塑料显得有点LOW；其他的就没太多了，内饰我还是挺喜欢的。
探岳GTE插电混动;内饰;内饰给力;1;内饰设计不错，但是用料差了点，到处都是硬塑料的感觉，扶手上面跟门把手上面的皮质也是硬的够呛，一点也不舒服。
探岳GTE插电混动;内饰;内饰给力;1;只有CRV内饰可以跟探岳比，CRV偏豪华，豪华感更强，人性化设计更多，也更实用一些，储物空间多又大，探岳偏科技，科技感更强，但是实用性跟人性化方面是短板，但是也能够满足日常使用了。
探岳GTE插电混动;内饰;内饰给力;1;外观和内饰也是比较满意的一点，属于中规中矩的设计，无论中老年还是年轻人都能比较容易接受。
探岳GTE插电混动;内饰;内饰给力;1;内饰整体装配工艺都比较到位科技感也到位真皮座椅（再多一万块钱，尊贵版真皮打孔通风座椅，感觉更巴适）车里面的味道也不是很呛人，开了10多天下来。。
探岳GTE插电混动;内饰;内饰材质不好;0;内饰门板太多塑料，中控下方也是塑料，25的价位我觉得这塑料显得有点LOW；其他的就没太多了，内饰我还是挺喜欢的。
探岳GTE插电混动;内饰;内饰材质不好;0;内饰材质还是塑料硬质较多，希望改款车型会改进。
探岳GTE插电混动;内饰;内饰材质不好;0;前门的顶部就是窗框搭手臂那个位置有软包覆盖，但是后门同样的位置竟然是硬塑料，虽然外观一样，但是还是让我偶然间发现了，这算是偷工减料吗。
探岳GTE插电混动;内饰;方向盘加热不错;1;这款车配置高，座椅加热，座椅通风，方向盘加热这几个主要的舒适性配置都全了。
探岳GTE插电混动;内饰;方向盘加热不错;1;方向盘加热功能也很实用，就像随身携带暖手宝一样，冬天很暖和，开车时不用再冻的打哆嗦了。
探岳GTE插电混动;内饰;手机互联不错;1;，手机互联/映射：手机互联方便，操作简单，拨打电话、导航、多媒体等内容丰富，实用。
探岳GTE插电混动;内饰;手机互联不错;1;，手机互联/映射：CARPLAY非常好用，相比之下百度的CARLIFE就差得多了，可以用难用来形容。
探岳GTE插电混动;内饰;方向盘手感不错;1;这款车配置高，座椅加热，座椅通风，方向盘加热这几个主要的舒适性配置都全了。
探岳GTE插电混动;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘操控感：方向盘虽然不如日系车那般轻盈，但也比美系车轻很多，打方向很舒服。
探岳GTE插电混动;内饰;氛围灯耐看;1;中控台样式新颖，操作方便，内部氛围灯美观大方。
探岳GTE插电混动;内饰;氛围灯耐看;1;车辆隔音效果较好，空间宽敞，环境氛围灯美观大方，空调温度分区控制，采用触摸式调节，方便快捷。
探岳GTE插电混动;内饰;内饰高档;1;动力够用，内饰豪华，很多功能都很实用。
探岳GTE插电混动;内饰;内饰高档;1;豪华的黑色内饰，我很喜欢，尊贵都是白色的饰条，买了我也会改装成黑色，这回更省事了，买这车，自己只另外装备了全包围脚垫，后备箱垫，还有原厂踏板，正是618，好便宜，在此说一下，原装款踏板不错，
探岳GTE插电混动;内饰;导航系统不好;0;自带导航地图更新较慢也无法实时播报路况，在不熟路况的时候大部分时间还是只能用CARLIFE导航。
探岳GTE插电混动;内饰;座椅易脏;0;配色非常好看，就是拍浅色的座椅时间长了会变脏，难以清洗。
探岳GTE插电混动;内饰;内饰异味大;0;非要明晃晃的甩根线才能连上手机，不连吧就是个洞也不好看啊，自动空调，三区独立空调，好用，制冷效果很好，记住不要只通电就开空调，那样不制冷，只吹风，车子的气味有点大，越晒越大，
探岳GTE插电混动;内饰;仪表盘设计不好;0;发动机介入：发动机热机后，行驶过程中不看仪表盘需要很细心才能感觉到发动机的介入。
探岳GTE插电混动;内饰;音响效果不好;0;多媒体：吐槽一下顶配的探岳GTE不带丹拿音响，而燃油版探岳中配就能选装了，我还是挺想要丹拿音响的。
探岳GTE插电混动;性价比;性价比高;1;总的来讲这个价位，性价比很高，车看起来高端，实力功能也很多，ACC，车道保持，变道辅助，自动泊车，还是非常不错的。
探岳GTE插电混动;性价比;性价比高;1;说一下好的：行驶稳定，悬挂不错，隔音效果好，乘坐空间大，油耗不错，外型霸气，内饰一般，功能多，总的来讲性价比高。
探岳GTE插电混动;性价比;性价比高;1;可以说在配置方面已经没有短板了，而这么高配置的合资插混SUV只需要24万左右就可以落地，性价比已经非常高了。
探岳GTE插电混动;性价比;性价比高;1;科技感是同价位同级别最好的，完爆CRV和RAV4。
探岳GTE插电混动;性价比;性价比高;1;落地价24万多，稍微超出了一点预算，但是配置上都满足这个价位应有的水平，能耗水平称得上是优秀，只要有充电条件，每个月能节省一笔饭钱。
探岳GTE插电混动;性价比;性价比高;1;整体性价比还是很不错的，油耗超低，属于经济适用型的，而且免购置税，这就省了一大笔钱，上的是绿牌，再也不用担心限号的问题了。
探岳GTE插电混动;性价比;性价比高;1;价格谈得不错了，差点就定520回来的那辆白色混动锐智版了，突然…………，探岳GTE广告跳出来，我们觉得咦还是绿牌！
探岳GTE插电混动;性价比;性价比高;1;写了这么多满意的点，总结后都是这车的性价比，所以就不多说了，性价比超高！。
探岳GTE插电混动;性价比;配置高;1;启动速度快，外观稳重，空间宽敞，内饰年轻，动办强劲，综合油耗低，节能环保，配置齐全，操控体验感强。
探岳GTE插电混动;性价比;配置高;1;这款车配置高，座椅加热，座椅通风，方向盘加热这几个主要的舒适性配置都全了。
探岳GTE插电混动;性价比;配置高;1;配置高，售价定价偏高，但是优惠大啊，动辄3万以上的优惠，再加上免购置税，省了很多钱，性价比直接超过了其他车。
探岳GTE插电混动;性价比;配置高;1;落地价24万多，稍微超出了一点预算，但是配置上都满足这个价位应有的水平，能耗水平称得上是优秀，只要有充电条件，每个月能节省一笔饭钱。
探岳GTE插电混动;性价比;配置高;1;1、电动行驶时的驾驶感受非常丝滑2、灯光给力，不用再去改了3、配置丰富，支持L2级自动驾驶功能4、炫酷的仪表和中控屏的可玩性非常高功能非常多5、后备箱和乘员舱空间大。
探岳GTE插电混动;性价比;配置高;1;无意中看到了探岳GTE，外观不错，去试驾吧，动力是没有唐DM起飞的快感，也还不错，配置相对燃油版很高了，注意到这车馈电油耗也才6个左右，感觉不错，但持怀疑态度，知道自己开了十来天才确定，出入不大，
探岳GTE插电混动;性价比;优惠幅度大;1;配置高，售价定价偏高，但是优惠大啊，动辄3万以上的优惠，再加上免购置税，省了很多钱，性价比直接超过了其他车。
探岳GTE插电混动;性价比;优惠幅度大;1;免了购置税，应该还可以再优惠点吧。
探岳GTE插电混动;性价比;优惠幅度大;1;这款车是4月份上市的，一汽大众首款插电混动的车，优惠力度还是可以，我裸车优惠了3万，旧车置换补贴12000，和买探岳330豪华PLUS的价格差不多，GTE在成都上绿牌，不限号，
探岳GTE插电混动;性价比;优惠幅度大;1;，优惠多多，我们是旧车置换再办按揭，大众置换补贴很可观，然后首付三成还贷三年，还有贴息，好节省啊！
探岳GTE插电混动;性价比;安全配置不错;1;安全配置足够，带自动刹停，走神驾驶时可以避免小擦小碰避免损失。
探岳GTE插电混动;性价比;维修保养便宜;1;1、不限号不限牌2、不需要交购置税、车船税3、路边政府规划停车位和一些商场、写字楼、小区针对新能源车有前2小时免费停车政策4、用车成本低，非常省油5、驾驶平顺性和动力连续性是燃油车无法达到的
探岳GTE插电混动;性价比;保值率低;0;之前开的是比亚迪，因为周边朋友总是说三说四，其实任凭自己内心再强大，也不想听到一点别人说自己不好，不是死要面子活受罪，保值率是真低啊，伤心，后来关注了唐DM，一试驾入迷了，但强忍着不去买，
