探岳X;空间;空间大;1;也行是因为我的昊锐空间本来就很大，所以这个车的空间没有给我惊艳的感觉，反正都很大，后排照样翘二郎腿。
探岳X;空间;空间大;1;颜值和空间绝对够赞，ACC绝对高速神器，一定要打开车道保持功能，车辆跑偏有个很小的劲帮你回正，需要转弯了，也会有一个很小的劲帮你打方向。
探岳X;空间;空间大;1;空间对于普通家用足够了，后排空间翘个脚都没问题。
探岳X;空间;空间大;1;后备厢容积：525L的空间对我来说足够用了，即使春节回家4个人的衣物，还有各种年货，只需要把后排座椅往前移动一点就够装。
探岳X;空间;空间大;1;最满意就是这车的颜值和空间了，目前大街上还是很少见到这车的，回头率比较高，开去洗车一堆人转上来讨论这车，小小满足一下虚荣心；另外一个就是空间了，虽然是溜背，但相比探岳感觉一点也没缩水，
探岳X;空间;空间大;1;后备厢容积：这车后备箱容积也是充裕，里面的盖板是可以下放的，下放一层后又多了一些上下空间，我是一直放在上面那层，没出现过不够用的情况。
探岳X;空间;空间大;1;空间大，后排坐起非常舒服，都可以翘二郎腿了，后备箱储物空间也不小，备胎夹层可以淘宝买个后备箱储物格，空间可以充分利用
探岳X;空间;空间大;1;泰坦蓝这个颜色非常炫，再配上溜背的造型，整体颜值非常好，空间大，全液晶仪表盘和中控都显得比较时尚，蓝底黑顶还是挺好看的，这个价钱矩阵自动大灯和360，全车影像还是非常值的，后尾灯也比较炫，
探岳X;空间;空间大;1;溜背后尾部是我最喜欢的，因为平时喜欢出去玩，这个车感觉开出去特拉风，内部空间可以最大化坐着不觉拥挤很是舒畅呢，我手机绑定后在线导航，语音文互，车辆控制，信息跟踪等等都感觉很是科技和方便，开着也很得劲，
探岳X;空间;空间大;1;探岳X的空间还是比较大，后备可以完全的放平，非常大，相当于一个双人床，拉1000斤东西没有问题
探岳X;空间;空间大;1;乘坐空间比较大，我178的个子坐进去一点也不显得拥挤，后排座椅还可以放倒。
探岳X;空间;空间大;1;超高的颜值，加超强的动力，还有充裕的乘坐空间，性价比超高
探岳X;空间;空间大;1;探岳X的空间不用说比探岳的整体空间还大，而且乘坐起来很舒适
探岳X;空间;空间大;1;轴距很长，内部空间足够大，五个人完全感觉不到拥挤，后备箱放的东西也很多！
探岳X;空间;空间大;1;前后排空间都比较满意，座椅不像日系车沙发那样软，但感觉这种偏硬的座椅可能对腰部支撑更好。
探岳X;空间;空间大;1;也行是因为我的昊锐空间本来就很大，所以这个车的空间没有给我惊艳的感觉，反正都很大，后排照样翘二郎腿。
探岳X;空间;空间大;1;颜值和空间绝对够赞，ACC绝对高速神器，一定要打开车道保持功能，车辆跑偏有个很小的劲帮你回正，需要转弯了，也会有一个很小的劲帮你打方向。
探岳X;空间;空间大;1;空间对于普通家用足够了，后排空间翘个脚都没问题。
探岳X;空间;空间大;1;后备厢容积：525L的空间对我来说足够用了，即使春节回家4个人的衣物，还有各种年货，只需要把后排座椅往前移动一点就够装。
探岳X;空间;空间大;1;最满意就是这车的颜值和空间了，目前大街上还是很少见到这车的，回头率比较高，开去洗车一堆人转上来讨论这车，小小满足一下虚荣心；另外一个就是空间了，虽然是溜背，但相比探岳感觉一点也没缩水，
探岳X;空间;空间大;1;后备厢容积：这车后备箱容积也是充裕，里面的盖板是可以下放的，下放一层后又多了一些上下空间，我是一直放在上面那层，没出现过不够用的情况。
探岳X;空间;空间大;1;空间大，后排坐起非常舒服，都可以翘二郎腿了，后备箱储物空间也不小，备胎夹层可以淘宝买个后备箱储物格，空间可以充分利用
探岳X;空间;空间大;1;泰坦蓝这个颜色非常炫，再配上溜背的造型，整体颜值非常好，空间大，全液晶仪表盘和中控都显得比较时尚，蓝底黑顶还是挺好看的，这个价钱矩阵自动大灯和360，全车影像还是非常值的，后尾灯也比较炫，
探岳X;空间;空间大;1;溜背后尾部是我最喜欢的，因为平时喜欢出去玩，这个车感觉开出去特拉风，内部空间可以最大化坐着不觉拥挤很是舒畅呢，我手机绑定后在线导航，语音文互，车辆控制，信息跟踪等等都感觉很是科技和方便，开着也很得劲，
探岳X;空间;空间大;1;探岳X的空间还是比较大，后备可以完全的放平，非常大，相当于一个双人床，拉1000斤东西没有问题
探岳X;空间;空间大;1;乘坐空间比较大，我178的个子坐进去一点也不显得拥挤，后排座椅还可以放倒。
探岳X;空间;空间大;1;超高的颜值，加超强的动力，还有充裕的乘坐空间，性价比超高
探岳X;空间;空间大;1;探岳X的空间不用说比探岳的整体空间还大，而且乘坐起来很舒适
探岳X;空间;空间大;1;轴距很长，内部空间足够大，五个人完全感觉不到拥挤，后备箱放的东西也很多！
探岳X;空间;空间大;1;前后排空间都比较满意，座椅不像日系车沙发那样软，但感觉这种偏硬的座椅可能对腰部支撑更好。
探岳X;空间;空间大;1;空间配置外观油耗都很满意。
探岳X;空间;空间大;1;中型SUV的空间没得说，头部空间不管是前排H还是后排都是蛮大的，后排坐三个胖子没有什么压力，后备箱空间也挺大的，逢年过节串亲戚，后备箱的放满还有空。
探岳X;空间;空间大;1;作为一汽大众的中型SUV，探岳X的空间大，颜值高，宜家宜商，加速推背感也比较强烈。
探岳X;空间;空间大;1;媳妇说前后排的空间很足，做里面很舒适高低也非常合适
探岳X;空间;空间大;1;之所以入手探岳X，我和家人看中的是它颜值高、空间大、还有可信赖的品质。
探岳X;空间;空间大;1;总体来说探岳X是一款不错的SUV，它不但拥有较高的颜值，还有丰富的科技配置，空间大、配置全、安全性高。
探岳X;空间;空间大;1;探岳X轴距2.7米之多，空间不仅宽敞，乘坐还很舒适，后排座椅好像还能前后移动，很是灵活，实用性也强，能够很好的满足家庭用车需求。
探岳X;空间;空间大;1;空间大、外观漂亮，动力强，科技感强，油耗适中。
探岳X;空间;空间大;1;大空间，这是实用空间最大的中型SUV了。
探岳X;空间;空间大;1;空间大，这个没得说。
探岳X;空间;空间大;1;家里还有个B级车，所以考虑换个SUV，空间更大，视野更好，相对来说也更安全一些。
探岳X;空间;空间大;1;后备厢容积：四个21寸行李箱，加上宝宝的高景观推车，空间足够使用了。
探岳X;空间;空间大;1;说道满意的地方，它给我的感觉就是外观好看，开着舒服，动力够用，空间够大！
探岳X;空间;空间大;1;线条也很美，这也是我一眼的冲动，又看看了空间也很满意，最后试驾了一下就定了
探岳X;空间;空间大;1;空间也是我很满意的，尤其是后备箱空间，我整个人都可以坐进去，后排座椅可以放倒，直接当床，直接就让我联想到去草原看星星的画面，想想就美
探岳X;空间;空间大;1;空间配置外观油耗都很满意。
探岳X;空间;空间大;1;中型SUV的空间没得说，头部空间不管是前排H还是后排都是蛮大的，后排坐三个胖子没有什么压力，后备箱空间也挺大的，逢年过节串亲戚，后备箱的放满还有空。
探岳X;空间;空间大;1;作为一汽大众的中型SUV，探岳X的空间大，颜值高，宜家宜商，加速推背感也比较强烈。
探岳X;空间;空间大;1;媳妇说前后排的空间很足，做里面很舒适高低也非常合适
探岳X;空间;空间大;1;之所以入手探岳X，我和家人看中的是它颜值高、空间大、还有可信赖的品质。
探岳X;空间;空间大;1;总体来说探岳X是一款不错的SUV，它不但拥有较高的颜值，还有丰富的科技配置，空间大、配置全、安全性高。
探岳X;空间;空间大;1;探岳X轴距2.7米之多，空间不仅宽敞，乘坐还很舒适，后排座椅好像还能前后移动，很是灵活，实用性也强，能够很好的满足家庭用车需求。
探岳X;空间;空间大;1;空间大、外观漂亮，动力强，科技感强，油耗适中。
探岳X;空间;空间大;1;大空间，这是实用空间最大的中型SUV了。
探岳X;空间;空间大;1;空间大，这个没得说。
探岳X;空间;空间大;1;家里还有个B级车，所以考虑换个SUV，空间更大，视野更好，相对来说也更安全一些。
探岳X;空间;空间大;1;后备厢容积：四个21寸行李箱，加上宝宝的高景观推车，空间足够使用了。
探岳X;空间;空间大;1;说道满意的地方，它给我的感觉就是外观好看，开着舒服，动力够用，空间够大！
探岳X;空间;空间大;1;线条也很美，这也是我一眼的冲动，又看看了空间也很满意，最后试驾了一下就定了
探岳X;空间;空间大;1;空间也是我很满意的，尤其是后备箱空间，我整个人都可以坐进去，后排座椅可以放倒，直接当床，直接就让我联想到去草原看星星的画面，想想就美
探岳X;空间;空间大;1;最最满意的就是大气上档次的外观和超大的全景天窗，还有足够大的空间也是我最终选择这款车的原因
探岳X;空间;空间大;1;外观大气，空间宽敞，以前有过一台速腾，开着大众车的感觉还不错。
探岳X;空间;空间大;1;空间和同级车想对比，中等水平吧，不过对于我来说，我觉得空间挺不错的。
探岳X;空间;空间大;1;空间可以，前排后排现在来看的话，其实挺大的，尾箱空间平时也是够用，动力开起来相对来说是够的，外观也挺大气的。
探岳X;空间;空间大;1;于是老婆又怂恿去买迈腾，看了迈腾，硬是不喜欢那个套娃脸，本来想着如果这次再不定下来，就直接去提亚洲龙，刚好这天碰上探岳X预售，这车外观给人耳目一新的感觉，侧面看真是无与伦比的美，空间大，
探岳X;空间;空间大;1;在空间方面其实设计得挺不错的，座椅设计挺宽大的，关于后排，宽敞度倒是一般般吧，但头部空间是挺足的，一点都没受到溜背造型的影响，座椅也可以按比例放倒和调节靠背角度，整个后排空间乘坐都挺灵活的，
探岳X;空间;空间大;1;方向轻，功能比较齐，动力足，颜值高，空间足，开得好，坐着舒。
探岳X;空间;空间大;1;毕竟空间大，座椅的支撑性也比较好
探岳X;空间;空间大;1;空间对于一个170的女生还说还是挺大的，后排坐着还可以跷二郎腿。。
探岳X;空间;空间大;1;我身高1.75还可以，后排也可以，空间也够用
探岳X;空间;空间大;1;空间可以，唯一问题就是后面底下那个大包…………是真挺难受的
探岳X;空间;空间大;1;空间相当宽敞了，不论前后排都够用，就是后排凸起做人可能舒适度会下降。
探岳X;空间;空间大;1;空间大。
探岳X;空间;空间大;1;空间足矣
探岳X;空间;后排空间足够;1;奔驰GLB内饰不错，后排空间不错，车内隔音感觉做得很好，坐进去感觉不到外面太多的声音，就是动力只有1.3T的，虽然看参数他的马力也不小，可是实际开起来就会感觉他的加速不慌不急的，
探岳X;空间;后排空间足够;1;宝马X1试驾车型是2.0T顶配，毕竟是豪华品牌的入门车型，胎噪，减震，内饰用料，机械仪表盘等几个方面都不太满意，最大优点是后排空间大，外观大气，说实话不看车型我认不出X1和X3。
探岳X;空间;后排空间足够;1;，空间设计亮点：1：后排座椅可前后调整：前后调整范围有10多厘米，这个太好用了，春节东西多的时候，往前调一些，能多装不少东西，毕竟后排空间大，往前调整一些也能正常坐人。
探岳X;空间;后排空间足够;1;一家人个子都不高，前排调好后，后排翘个二郎腿没问题。
探岳X;空间;后排空间足够;1;我们家人都比较胖，坐后排确实很宽敞呢，后备箱储存空间力乚大。
探岳X;空间;后排空间足够;1;家人乘坐评价：后排空间非常满意，座椅调节范围大。
探岳X;空间;后排空间足够;1;前后排空间都比较满意，座椅不像日系车沙发那样软，但感觉这种偏硬的座椅可能对腰部支撑更好。
探岳X;空间;后排空间足够;1;媳妇说前后排的空间很足，做里面很舒适高低也非常合适
探岳X;空间;后排空间足够;1;后排还可以直接控制空调。
探岳X;空间;后排空间足够;1;前排的座椅设计挺好，宽大而且软，后排的宽度我觉得可以再做宽一点，后排有独立空调和充电这点挺好的，地台凸起不小，坐中间还是坐不了久，不然真挺不舒服的。
探岳X;空间;后排空间足够;1;车侧的溜背造型确实帅，但帅也有它的缺点啦，缺点多少回影响后排的空间，我小舅子190坐过后举得高度不太行，但后排我180坐下来觉得还可以呀，倒是宽敞度挺一般的，后排并没有多大，但作为家庭唯一能开车，
探岳X;空间;后排空间足够;1;空间对于一个170的女生还说还是挺大的，后排坐着还可以跷二郎腿。。
探岳X;空间;后排空间足够;1;我身高1.75还可以，后排也可以，空间也够用
探岳X;空间;后排空间足够;1;空间相当宽敞了，不论前后排都够用，就是后排凸起做人可能舒适度会下降。
探岳X;空间;后排空间足够;1;动力相当充沛，一直用的标准模式，油门稍微深点都会有推背感，后排空间也是非常大，家用足够。
探岳X;空间;后备厢空间够用;1;后备箱空间也很大，。
探岳X;空间;后备厢空间够用;1;相反后备箱空间更大，春节回去一趟后备箱满载，卸下来堆到地上感觉超出想像，另外这车视觉上感觉比较大，看着明显比探岳大一号，途观L的车主还感觉比他的车还大。
探岳X;空间;后备厢空间够用;1;后备厢容积：这车后备箱容积也是充裕，里面的盖板是可以下放的，下放一层后又多了一些上下空间，我是一直放在上面那层，没出现过不够用的情况。
探岳X;空间;后备厢空间够用;1;空间大，后排坐起非常舒服，都可以翘二郎腿了，后备箱储物空间也不小，备胎夹层可以淘宝买个后备箱储物格，空间可以充分利用
探岳X;空间;后备厢空间够用;1;我们家人都比较胖，坐后排确实很宽敞呢，后备箱储存空间力乚大。
探岳X;空间;后备厢空间够用;1;中型SUV的空间没得说，头部空间不管是前排H还是后排都是蛮大的，后排坐三个胖子没有什么压力，后备箱空间也挺大的，逢年过节串亲戚，后备箱的放满还有空。
探岳X;空间;后备厢空间够用;1;空间后排座看着就大，实际也是三个成年人也不会太挤，尾箱看着大，但实际使用起来没有想象那么大。
探岳X;空间;后备厢空间够用;1;空间可以，前排后排现在来看的话，其实挺大的，尾箱空间平时也是够用，动力开起来相对来说是够的，外观也挺大气的。
探岳X;空间;前排头部空间宽敞;1;泰坦蓝这个颜色非常炫，再配上溜背的造型，整体颜值非常好，空间大，全液晶仪表盘和中控都显得比较时尚，蓝底黑顶还是挺好看的，这个价钱矩阵自动大灯和360，全车影像还是非常值的，后尾灯也比较炫，
探岳X;空间;前排头部空间宽敞;1;乘坐空间：身高178，体重140，头顶空间还很足，目测2米都没问题！。
探岳X;空间;前排头部空间宽敞;1;在时尚设计理念的影响下，硬朗、精致的前脸、充满力量感的车身腰线以及细节处年轻化的精细点缀，都不由自主的将其和年轻、运动联系了一起，与探岳不同之处，也是轿跑SUV最大的外观设计亮点就是车尾的车顶线条，
探岳X;空间;前排空间大;1;空间，除了后排中央地台隆起，其余没什么不满意，外加一句，前排很宽敞，视线很好
探岳X;空间;前排空间大;1;内饰做工以及配置都挺满意的，空间方面我也还行吧，后排都是孩子在坐，前排我试驾完是觉得OK的，后排座椅也是能放倒，后备箱盖板还能两级调节，以及脚部感应都是挺方便的。
探岳X;空间;前排空间大;1;我还是常驻前排，当这个家的马夫，后排更多还是小孩子在，前排其实空间还好，并没有什么局限感，至少我开过后的感觉是这样的。
探岳X;空间;后排头部空间小;0;后排头部空间太小，中间做个人特别不舒服，凸起让人失望
探岳X;空间;后排头部空间小;0;1到2挡明显顿挫感，驾驶舱有抖动感，后排头部空间不足，另外上市宣传的有预碰撞系统，但实际交车没有这项配置，厂家太不地道！
探岳X;空间;后排头部空间小;0;因为溜背设计，好看了，但是后排的头部空间没有探岳的大，后备箱空间还行。
探岳X;空间;储物空间设计合理;1;后备厢容积：这车后备箱容积也是充裕，里面的盖板是可以下放的，下放一层后又多了一些上下空间，我是一直放在上面那层，没出现过不够用的情况。
探岳X;空间;储物空间设计合理;1;大空间，这是实用空间最大的中型SUV了。
探岳X;空间;后排腿部空间宽敞;1;空间对于普通家用足够了，后排空间翘个脚都没问题。
探岳X;空间;后排腿部空间宽敞;1;一家人个子都不高，前排调好后，后排翘个二郎腿没问题。
探岳X;空间;扶手箱设计不合理;0;内饰整体挺喜欢，10色氛围灯也非常好看，就是扶手箱可能有点短，
探岳X;空间;后排中间地板凸起高;0;还有就是主动刹车系统给删掉了，有种骗人的感觉，还有这个价位的灯竟然这么丑，后排中间隆起的太高了，交接CAR，PLAY竟然用TYPE，C接口，车机网不好，与手机APP连接太慢。。
探岳X;空间;中控储物格空间小;0;车内储物能力：吐槽下中控储物格，带的手机无线充电，其他东西放进去很影响充电。
探岳X;空间;中控储物格设计不好;0;车内储物能力：吐槽下中控储物格，带的手机无线充电，其他东西放进去很影响充电。
探岳X;动力;动力足够;1;高速动力储备：动力在起步初期可能没有那么有力，时速到了120KM/H后，发现踩下油门，动力还是很足的，轻松超车。
探岳X;动力;动力足够;1;没开过330，感觉380动力是足够，但就是正常驾驶模式时，车子比较懒，升档太积极了，有时感觉提速比较肉，只能是深踩油门，要不就是S档起飞，所以经常是S档开车。
探岳X;动力;动力足够;1;年过三十而立之年，想鸟枪换炮了，加上家里的支持预算25万左右，本想买轿车的，看上CC，超喜欢它的外观和动力，但是后排一坐，心里就直接PASS了，对我来说空间太憋屈，不能只顾自己爽不顾家人坐车的感受。
探岳X;动力;动力足够;1;平路上可以感受到源源不断的动力，不会费力。
探岳X;动力;动力足够;1;第三满意它的动力，虽然是中型SUV，但比我以前颐达，或者比一般SUV要强太多了。
探岳X;动力;动力足够;1;发动机动力还可以，就是1、2挡存在明显的顿挫感，平顺性较差
探岳X;动力;动力足够;1;外形最满意，音响还可以，动力也足够，操控符合大众的样子
探岳X;动力;动力足够;1;外观造型时尚，运动感十足，有一种轿跑式的感觉，是我选择这款车最大动力
探岳X;动力;动力足够;1;大众EA888的发动机，2.0T发动机，相当于3.5自然吸气发动机的动力，动力非常不错，推背感十足
探岳X;动力;动力足够;1;380TSI四驱动力充沛，还有好几种驾驶模式可以调节，根本不需要担心动力不足。
探岳X;动力;动力足够;1;超高的颜值，加超强的动力，还有充裕的乘坐空间，性价比超高
探岳X;动力;动力足够;1;2.0T330动力强劲，提速快，换挡没有顿挫感，路上的车想超就变超，
探岳X;动力;动力足够;1;试驾了很多中型SUV，还是这款舒适性好一点，动力很强劲，座椅也很舒服，中控功能齐全，安全系数也很高，除了价格超了点预算，都很满意！
探岳X;动力;动力足够;1;在提供澎湃动力输出的同时，兼顾安全性，商家提供的优惠幅度比较大，能够节省不少购置费用，我觉得这款车可以说是物超所值！
探岳X;动力;动力足够;1;2.0T的动力很足，满载的情况下也不会感觉肉，上坡也很稳，提速非常快！
探岳X;动力;动力足够;1;高速动力储备：动力在起步初期可能没有那么有力，时速到了120KM/H后，发现踩下油门，动力还是很足的，轻松超车。
探岳X;动力;动力足够;1;没开过330，感觉380动力是足够，但就是正常驾驶模式时，车子比较懒，升档太积极了，有时感觉提速比较肉，只能是深踩油门，要不就是S档起飞，所以经常是S档开车。
探岳X;动力;动力足够;1;年过三十而立之年，想鸟枪换炮了，加上家里的支持预算25万左右，本想买轿车的，看上CC，超喜欢它的外观和动力，但是后排一坐，心里就直接PASS了，对我来说空间太憋屈，不能只顾自己爽不顾家人坐车的感受。
探岳X;动力;动力足够;1;平路上可以感受到源源不断的动力，不会费力。
探岳X;动力;动力足够;1;第三满意它的动力，虽然是中型SUV，但比我以前颐达，或者比一般SUV要强太多了。
探岳X;动力;动力足够;1;发动机动力还可以，就是1、2挡存在明显的顿挫感，平顺性较差
探岳X;动力;动力足够;1;外形最满意，音响还可以，动力也足够，操控符合大众的样子
探岳X;动力;动力足够;1;外观造型时尚，运动感十足，有一种轿跑式的感觉，是我选择这款车最大动力
探岳X;动力;动力足够;1;大众EA888的发动机，2.0T发动机，相当于3.5自然吸气发动机的动力，动力非常不错，推背感十足
探岳X;动力;动力足够;1;380TSI四驱动力充沛，还有好几种驾驶模式可以调节，根本不需要担心动力不足。
探岳X;动力;动力足够;1;超高的颜值，加超强的动力，还有充裕的乘坐空间，性价比超高
探岳X;动力;动力足够;1;2.0T330动力强劲，提速快，换挡没有顿挫感，路上的车想超就变超，
探岳X;动力;动力足够;1;试驾了很多中型SUV，还是这款舒适性好一点，动力很强劲，座椅也很舒服，中控功能齐全，安全系数也很高，除了价格超了点预算，都很满意！
探岳X;动力;动力足够;1;在提供澎湃动力输出的同时，兼顾安全性，商家提供的优惠幅度比较大，能够节省不少购置费用，我觉得这款车可以说是物超所值！
探岳X;动力;动力足够;1;2.0T的动力很足，满载的情况下也不会感觉肉，上坡也很稳，提速非常快！
探岳X;动力;动力足够;1;动力表现良好，语音控制系统比较的好用，驾驶辅助系统比较智能，底盘的舒适性也很好，对这款车很满意！
探岳X;动力;动力足够;1;动力够用，一个人开的时候完全没问题，载4－5人可能会差一些火候。
探岳X;动力;动力足够;1;作为一汽大众SUV产品里的代表，探岳X的动力绝对给力，毕竟靠颜值和实力吃饭的它，岂能没有两把刷子？。
探岳X;动力;动力足够;1;空间大、外观漂亮，动力强，科技感强，油耗适中。
探岳X;动力;动力足够;1;动力不错，但起步肉，起步油门就是慵懒，但车跑热起来就是挡不住了。
探岳X;动力;动力足够;1;说道满意的地方，它给我的感觉就是外观好看，开着舒服，动力够用，空间够大！
探岳X;动力;动力足够;1;动力感觉还行吧，本身我一个女士对动力要求也不高，够用就行，所以不过多评价了
探岳X;动力;动力足够;1;我大多时候都是开E档，只碰到过一次顿挫感，所以我觉得不追求推背感的话可以用经济模式，不仅省油而且还平顺，动力也够用。
探岳X;动力;动力足够;1;说动力，我的是低功率的，动力随叫随到，完全够用，毕竟这么大个车8.6秒的100码加速，那也是相当可以的了，我平时都是用经济模式，感觉挺好，轻踏油门动力刚好够用，稍深踩油门还是有推背感的，
探岳X;动力;动力足够;1;操控也是，方向盘轻呀，指哪打哪，动力随叫随到，开起来有种轻快感。
探岳X;动力;动力足够;1;方向轻，功能比较齐，动力足，颜值高，空间足，开得好，坐着舒。
探岳X;动力;动力足够;1;个人觉得动力还可以，超车还是很轻松的，油门我觉得响应还是很快的，
探岳X;动力;动力足够;1;动力真是随叫随到，只要你舍得踩油门，380的动力没的说
探岳X;动力;动力足够;1;动力相当充沛，一直用的标准模式，油门稍微深点都会有推背感，后排空间也是非常大，家用足够。
探岳X;动力;动力足够;1;2.0T动力足，
探岳X;动力;加速强劲;1;高速动力储备：动力在起步初期可能没有那么有力，时速到了120KM/H后，发现踩下油门，动力还是很足的，轻松超车。
探岳X;动力;加速强劲;1;高速动力储备：120后再加速能力非常给力，特别是感觉巡航状态下提速比自己开还猛。
探岳X;动力;加速强劲;1;2.0T低功率动力十足，油耗不大加速还是有推背感，只不过不如轿车加速来的那么直接
探岳X;动力;加速强劲;1;在第一辆车是紧凑型轿车的背景下，摇到的第二个辆牌，首选看重的是空间和实用性，当时首选是斯巴鲁森林人，可无奈的是目前森林人的动力总成实在差强人意，起步直接6000转，靠拉高转速来得到0－80的加速回馈，
探岳X;动力;加速强劲;1;大众EA888的发动机，2.0T发动机，相当于3.5自然吸气发动机的动力，动力非常不错，推背感十足
探岳X;动力;加速强劲;1;2.0T330动力强劲，提速快，换挡没有顿挫感，路上的车想超就变超，
探岳X;动力;加速强劲;1;2.0T的动力很足，满载的情况下也不会感觉肉，上坡也很稳，提速非常快！
探岳X;动力;加速强劲;1;作为一汽大众的中型SUV，探岳X的空间大，颜值高，宜家宜商，加速推背感也比较强烈。
探岳X;动力;加速强劲;1;方向盘很精准，给油后提速很快，操控起来感觉棒极了
探岳X;动力;加速强劲;1;百公里加速7秒多，推背感还是可以的，本身就是运动SUV。
探岳X;动力;加速强劲;1;开着比速腾好不少，但要说强劲，那倒还行吧，推背感也有。
探岳X;动力;加速强劲;1;说动力，我的是低功率的，动力随叫随到，完全够用，毕竟这么大个车8.6秒的100码加速，那也是相当可以的了，我平时都是用经济模式，感觉挺好，轻踏油门动力刚好够用，稍深踩油门还是有推背感的，
探岳X;动力;加速强劲;1;个人觉得动力还可以，超车还是很轻松的，油门我觉得响应还是很快的，
探岳X;动力;加速强劲;1;动力相当充沛，一直用的标准模式，油门稍微深点都会有推背感，后排空间也是非常大，家用足够。
探岳X;动力;换挡不平顺;0;2.大众老毛病，2－3换挡顿挫。
探岳X;动力;换挡不平顺;0;360全景摄像头清晰度不高，自启停系统，车联网流量太少了，车载无线充功率太小，堵车时2－3档切换确实会有顿挫感，自动泊车入位。
探岳X;动力;换挡不平顺;0;发动机动力还可以，就是1、2挡存在明显的顿挫感，平顺性较差
探岳X;动力;换挡不平顺;0;1到2挡明显顿挫感，驾驶舱有抖动感，后排头部空间不足，另外上市宣传的有预碰撞系统，但实际交车没有这项配置，厂家太不地道！
探岳X;动力;换挡不平顺;0;1、2挡顿挫任然明显，加速时有时跟不上
探岳X;动力;换挡不平顺;0;低速起步2－3档略有顿挫，起步时踩油门不能收油，否则会有一点明显。
探岳X;动力;换挡不平顺;0;都说2挡附近有顿挫感，我用下来觉得在D档上顿挫感出现的频率稍高一点，但并不是每次都有，也是偶尔出现，比如踩20次油门出现一次的样子，主要出现在急加速的时候；而在E档上顿挫感就更不容易出现了，
探岳X;动力;低速平顺性差;0;360全景摄像头清晰度不高，自启停系统，车联网流量太少了，车载无线充功率太小，堵车时2－3档切换确实会有顿挫感，自动泊车入位。
探岳X;动力;低速平顺性差;0;发动机动力还可以，就是1、2挡存在明显的顿挫感，平顺性较差
探岳X;动力;低速平顺性差;0;1到2挡明显顿挫感，驾驶舱有抖动感，后排头部空间不足，另外上市宣传的有预碰撞系统，但实际交车没有这项配置，厂家太不地道！
探岳X;动力;低速平顺性差;0;1、2挡顿挫任然明显，加速时有时跟不上
探岳X;动力;低速平顺性差;0;低速起步2－3档略有顿挫，起步时踩油门不能收油，否则会有一点明显。
探岳X;动力;低速平顺性差;0;都说2挡附近有顿挫感，我用下来觉得在D档上顿挫感出现的频率稍高一点，但并不是每次都有，也是偶尔出现，比如踩20次油门出现一次的样子，主要出现在急加速的时候；而在E档上顿挫感就更不容易出现了，
探岳X;动力;起步慢;0;两驱的起步稍有点肉，但是有弊就有利，油耗比较满意，本人比较佛系，市区高速路都开，目前370块钱油跑了800公里。
探岳X;动力;起步慢;0;动力不错，但起步肉，起步油门就是慵懒，但车跑热起来就是挡不住了。
探岳X;动力;市区路段动力足够;1;市区动力是够用了。
探岳X;动力;高速动力肉;0;其实动力感觉还是不错的，高速上开着没感觉后期没有力量，市里开着也不错。
探岳X;动力;起步不平顺;0;低速起步2－3档略有顿挫，起步时踩油门不能收油，否则会有一点明显。
探岳X;操控;方向盘轻重合适;1;试驾车里面都是满满的一股甲醛的味道，第二点就是方向盘非常轻，有种日系车的那种感觉，第三点就是我在厦门两家领克4S店试驾，询价，说实话在店里销售就不算热情，后期回访基本也没有，服务这点，
探岳X;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘转向非常轻，很灵活，转弯很精准，开高速的时候方向盘也很稳
探岳X;操控;方向盘轻重合适;1;指向性很好，没有虚位，但要注意的是低速状态下方向盘很轻，新手开需要留神。
探岳X;操控;方向盘轻重合适;1;开着方向真的太轻了，刹车也很灵敏呢，开着就是很好。
探岳X;操控;方向盘轻重合适;1;转向轻便，刹车灵敏，车身稳定性比较好，道路辅助功能，智能跟车等，都非常的实用
探岳X;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘很沉稳，不发飘，刹车很灵敏，底盘悬挂舒适性很好。
探岳X;操控;方向盘轻重合适;1;指哪打哪，没有虚位，高速稳，不发飘，现在好像都是电子助力的，方向盘轻的很，。
探岳X;操控;方向盘轻重合适;1;转向清晰，指向精准，指哪儿走哪儿，方向盘也很轻便。
探岳X;操控;方向盘轻重合适;1;其他的就是方向盘轻，指向还是很明确的，指哪打哪没毛病。
探岳X;操控;方向盘轻重合适;1;操控也是，方向盘轻呀，指哪打哪，动力随叫随到，开起来有种轻快感。
探岳X;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘轻，踩刹车有点重，40；可能是新车，41；，有很多功能还在摸索中…………
探岳X;操控;方向盘轻重合适;1;方向轻，功能比较齐，动力足，颜值高，空间足，开得好，坐着舒。
探岳X;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘很轻，指向挺准，底盘偏硬，过减速带也是铛铛的
探岳X;操控;转向精准;1;方向盘转向非常轻，很灵活，转弯很精准，开高速的时候方向盘也很稳
探岳X;操控;转向精准;1;指向性很好，没有虚位，但要注意的是低速状态下方向盘很轻，新手开需要留神。
探岳X;操控;转向精准;1;试驾的时候试了提速和刹车，方向很稳。
探岳X;操控;转向精准;1;方向盘指向性很不错，感应式后备箱也很方便，不过到了这个价位的车，这个也是必备的东西，做不到就很差了！。
探岳X;操控;转向精准;1;方向盘很精准，给油后提速很快，操控起来感觉棒极了
探岳X;操控;转向精准;1;转向清晰，指向精准，指哪儿走哪儿，方向盘也很轻便。
探岳X;操控;转向精准;1;开起来叫一个稳，特别有安全感，方向盘毫无虚位，转向也稳健，高速不飘，重心搞点，转向摆动幅度会比较大。
探岳X;操控;转向精准;1;方向精准，也比较轻，高速不飘，底盘扎实。
探岳X;操控;转向精准;1;其他的就是方向盘轻，指向还是很明确的，指哪打哪没毛病。
探岳X;操控;转向精准;1;方向盘很轻，指向挺准，底盘偏硬，过减速带也是铛铛的
探岳X;操控;操控给力;1;操控还是很好的，至少在我开起来感觉很准确。
探岳X;操控;操控给力;1;SUV里操控算很不错的了，当然比起CC差那么一点感觉，指哪打哪是最基本的需求嘛，我是接受不了虚位的存在。
探岳X;操控;操控给力;1;外形最满意，音响还可以，动力也足够，操控符合大众的样子
探岳X;操控;操控给力;1;探岳X虽然很大，但是操控还是非常灵活的
探岳X;操控;操控给力;1;方向盘很精准，给油后提速很快，操控起来感觉棒极了
探岳X;操控;操控给力;1;操控感觉整体是舒服的，即使这几天在城里堵车档位频繁切换，都没有出现顿挫的感觉，底盘是比较稳重，高速速度快一点也不轻飘飘的感觉。
探岳X;操控;操控给力;1;操控方便还可以的，现在都助力方向了，又是自动挡开起来方便多了
探岳X;操控;操控给力;1;操控精准。
探岳X;操控;行驶稳定性好;1;方向盘转向非常轻，很灵活，转弯很精准，开高速的时候方向盘也很稳
探岳X;操控;行驶稳定性好;1;指哪打哪，没有虚位，高速稳，不发飘，现在好像都是电子助力的，方向盘轻的很，。
探岳X;操控;行驶稳定性好;1;开起来叫一个稳，特别有安全感，方向盘毫无虚位，转向也稳健，高速不飘，重心搞点，转向摆动幅度会比较大。
探岳X;操控;行驶稳定性好;1;方向精准，也比较轻，高速不飘，底盘扎实。
探岳X;操控;行驶稳定性好;1;支撑性好，车身稳，50－60码的速度在匝道上拐弯360的弯道没有一点压力，是一丁点压力都没有，相当稳，真不愧是德系底盘，比我的本田小锋范强太多了，高速上是相当稳。
探岳X;操控;行驶稳定性好;1;操控感觉整体是舒服的，即使这几天在城里堵车档位频繁切换，都没有出现顿挫的感觉，底盘是比较稳重，高速速度快一点也不轻飘飘的感觉。
探岳X;操控;视野宽阔;1;因为我和老婆上下班都需要用到车，原来家里一辆15款新科鲁兹已经没法满足我们这个小家庭的需求了，就考虑再买一辆车，又因为第一辆车是轿车，第二辆车就考虑买一辆SUV来试试，都说SUV比轿车好开，视野大，
探岳X;操控;视野宽阔;1;空间，除了后排中央地台隆起，其余没什么不满意，外加一句，前排很宽敞，视线很好
探岳X;操控;视野宽阔;1;舒适/运动模式：舒适型确实很不错的，衷心的评价，因为车高问题，视野是很不错的，越野车的通过性，减震等结合起来整体感觉很不错，毕竟不是特别专业的老司机，要求好像也不是特别高！。
探岳X;操控;视野宽阔;1;家里还有个B级车，所以考虑换个SUV，空间更大，视野更好，相对来说也更安全一些。
探岳X;操控;刹车灵敏;1;开着方向真的太轻了，刹车也很灵敏呢，开着就是很好。
探岳X;操控;刹车灵敏;1;转向轻便，刹车灵敏，车身稳定性比较好，道路辅助功能，智能跟车等，都非常的实用
探岳X;操控;刹车灵敏;1;方向盘很沉稳，不发飘，刹车很灵敏，底盘悬挂舒适性很好。
探岳X;操控;底盘扎实;1;转向轻便，刹车灵敏，车身稳定性比较好，道路辅助功能，智能跟车等，都非常的实用
探岳X;操控;底盘扎实;1;方向精准，也比较轻，高速不飘，底盘扎实。
探岳X;操控;底盘扎实;1;我打的气是2.6公斤，但是感觉过槛过坑减震偏硬，可能是为了车身支撑性，牺牲了一点点舒适性。
探岳X;操控;感应后备厢不好;0;第二个不满意的就是感应后备箱，成功率太低，谁用谁知道！
探岳X;操控;感应后备厢不好;0;2、后备箱感应启动不是那么灵敏，经开开不了，要踢几次才能开。
探岳X;操控;发动机启停不好;0;最不满意的就是自动启停，又想用，又不好用，慢刹车快停时它启动熄火了，完全静止时刹车没松的情况下它又自动打火了，关键我脚踩死的刹车啊！
探岳X;操控;防碰撞系统不好;0;最不满意就订车时候是有防碰撞系统才订车的，提车时候没有防碰撞系统，4S店说订车时我们看了有的，现在没有防碰撞系统他也不知道是怎么回事，就这样的解释，望厂家给安装个防撞系统，
探岳X;操控;全景摄像头不好;0;360全景摄像头清晰度不高，自启停系统，车联网流量太少了，车载无线充功率太小，堵车时2－3档切换确实会有顿挫感，自动泊车入位。
探岳X;操控;方向盘灵活性差;0;转向丝滑，虽然车大，但是丝毫不影响在特别着急的上班路上穿梭赶点。
探岳X;油耗;油耗低;1;，因为刚好碰到清明国假，直接就上了高速，原以为没经过磨合期，油耗可能会很高，最后开下来发现车辆自行统计的油耗其实还好，虽然是四驱版本，油耗也没有高很多，航程时还遇上堵车了，原本1.5小时的高速，
探岳X;油耗;油耗低;1;油耗表现很不错，比我同事的SUV油耗低很多了，我上班要经常跑国道和市区，综合油耗能在8－9.我挺满足了。
探岳X;油耗;油耗低;1;2.0T低功率动力十足，油耗不大加速还是有推背感，只不过不如轿车加速来的那么直接
探岳X;油耗;油耗低;1;对于这个体量的车来说，算是不错的油耗表现。
探岳X;油耗;油耗低;1;因为，跑刚买没有多长时间，就跑了一躺高速大约220公里，平均油耗显示6.2，感觉还是比较省油，最满意的地方是探岳X的操控配置，道路辅助功能和智能跟车功能，电脑可以根据自己设定的参数进行操控，
探岳X;油耗;油耗低;1;油耗市区行驶大概9－10升，高速路行驶大概6－7升，油耗算不上高，这个油耗对这么大的车来说并不算很高
探岳X;油耗;油耗低;1;综合配置外观油耗品牌性价比比较高…………比较满意
探岳X;油耗;油耗低;1;油耗比较满意，如果不激烈驾驶，非常省油。
探岳X;油耗;油耗低;1;两驱的起步稍有点肉，但是有弊就有利，油耗比较满意，本人比较佛系，市区高速路都开，目前370块钱油跑了800公里。
探岳X;油耗;油耗低;1;空间配置外观油耗都很满意。
探岳X;油耗;油耗低;1;5个左右，定速压着120跑，偶尔超车会稍微超速，一般情况都是120，这个油耗其实我挺满意的，毕竟这么大的车。
探岳X;油耗;油耗低;1;这款车的城市路况油耗8个左右，遇上堵车啥的会更高，我理想中的油耗应该在6－7之前，坛友们有没有实现过。
探岳X;油耗;油耗低;1;空间大、外观漂亮，动力强，科技感强，油耗适中。
探岳X;油耗;油耗低;1;目前来看是挺省油的，确实也是选它的一个原因，百公里10个油，挺不错的水平。
探岳X;油耗;油耗低;1;油耗也比S60低，但后来冷静下来想想还是不划算，买奥迪其实无非也就是装个逼，工薪阶层多花那么多钱还是觉得不划算，再说A4只能算豪华品牌中的入门车型，底盘，发动机，变速箱跟迈腾一样的，
探岳X;油耗;油耗低;1;，因为刚好碰到清明国假，直接就上了高速，原以为没经过磨合期，油耗可能会很高，最后开下来发现车辆自行统计的油耗其实还好，虽然是四驱版本，油耗也没有高很多，航程时还遇上堵车了，原本1.5小时的高速，
探岳X;油耗;油耗低;1;油耗表现很不错，比我同事的SUV油耗低很多了，我上班要经常跑国道和市区，综合油耗能在8－9.我挺满足了。
探岳X;油耗;油耗低;1;2.0T低功率动力十足，油耗不大加速还是有推背感，只不过不如轿车加速来的那么直接
探岳X;油耗;油耗低;1;对于这个体量的车来说，算是不错的油耗表现。
探岳X;油耗;油耗低;1;因为，跑刚买没有多长时间，就跑了一躺高速大约220公里，平均油耗显示6.2，感觉还是比较省油，最满意的地方是探岳X的操控配置，道路辅助功能和智能跟车功能，电脑可以根据自己设定的参数进行操控，
探岳X;油耗;油耗低;1;油耗市区行驶大概9－10升，高速路行驶大概6－7升，油耗算不上高，这个油耗对这么大的车来说并不算很高
探岳X;油耗;油耗低;1;综合配置外观油耗品牌性价比比较高…………比较满意
探岳X;油耗;油耗低;1;油耗比较满意，如果不激烈驾驶，非常省油。
探岳X;油耗;油耗低;1;两驱的起步稍有点肉，但是有弊就有利，油耗比较满意，本人比较佛系，市区高速路都开，目前370块钱油跑了800公里。
探岳X;油耗;油耗低;1;空间配置外观油耗都很满意。
探岳X;油耗;油耗低;1;5个左右，定速压着120跑，偶尔超车会稍微超速，一般情况都是120，这个油耗其实我挺满意的，毕竟这么大的车。
探岳X;油耗;油耗低;1;这款车的城市路况油耗8个左右，遇上堵车啥的会更高，我理想中的油耗应该在6－7之前，坛友们有没有实现过。
探岳X;油耗;油耗低;1;空间大、外观漂亮，动力强，科技感强，油耗适中。
探岳X;油耗;油耗低;1;目前来看是挺省油的，确实也是选它的一个原因，百公里10个油，挺不错的水平。
探岳X;油耗;油耗低;1;油耗也比S60低，但后来冷静下来想想还是不划算，买奥迪其实无非也就是装个逼，工薪阶层多花那么多钱还是觉得不划算，再说A4只能算豪华品牌中的入门车型，底盘，发动机，变速箱跟迈腾一样的，
探岳X;油耗;油耗低;1;我这第一箱油综合跑下来显示是是9个油，第二箱油主要跑的高速，跑下来目前是6.3，两箱油目前共跑了1331公里，显示累计油耗是7.7，显示续航还有200公里，这个油耗可以的，不过这个是综合油耗，
探岳X;油耗;油耗低;1;我大多时候都是开E档，只碰到过一次顿挫感，所以我觉得不追求推背感的话可以用经济模式，不仅省油而且还平顺，动力也够用。
探岳X;油耗;油耗低;1;怠速相当给力，经常是一脚油门下去，丢开脚，车子能以E模式滑行很远，感觉比较省油，如果前面的车速放慢一点，往往丢了油门都还不行，必须踩刹车，这一点比我的本田小锋范强不少，小锋范怠速也可以，
探岳X;油耗;油耗低;1;油耗也比我想象中的低。
探岳X;油耗;油耗低;1;性价比怎么说呢，和国产比同配置贵了几万，但和BBA比还是很合适的，千万不要和URV冠道比，年龄层肯定不一样，日系应该40岁以下的不会买，再省油发动机再吹，那个落后10年的内饰真是没法看
探岳X;油耗;油耗低;1;油耗属于正常水平，目前只是上下班，空调开的不多油耗9点多，第一次加了62升，一箱油600公里左右。
探岳X;油耗;油耗低;1;油耗还可以
探岳X;油耗;油耗低;1;油耗我自己能接受。
探岳X;油耗;油耗低;1;比我想象中省油。。
探岳X;油耗;高速油耗低;1;我就是平常上下班开油耗在8到9个油左右，开高速应该会比较省油
探岳X;油耗;高速油耗低;1;高速或者快速路油耗相当给力，大概是5.6左右可以搞定，但是市区…………特别是昆明这种麻雀虽小，但六条路有五条路堵的城市油耗还是得10左右，所以这个车并不适合在市区代步。
探岳X;舒适性;舒适性满意;1;主要是我在开，整体感觉底盘非常舒服，不是简单的软，而是厚重，有弹性；座椅软硬适中，久坐不会累，跟家里的座垫差不多；噪音有说大，也有说小，跟我之前的经典福相比，感觉真提好太多了，高速开过160，
探岳X;舒适性;舒适性满意;1;那试驾水平点个赞讲的也到位试的也很专业，感受很不同，加上本身确实也喜欢，所以就确定了下来，总的来说买了探岳X后，感觉真的很舒心，不管是外观还是驾驭感觉，或者是配置，探岳，都很有优势，
探岳X;舒适性;舒适性满意;1;探岳X的空间不用说比探岳的整体空间还大，而且乘坐起来很舒适
探岳X;舒适性;舒适性满意;1;试驾了很多中型SUV，还是这款舒适性好一点，动力很强劲，座椅也很舒服，中控功能齐全，安全系数也很高，除了价格超了点预算，都很满意！
探岳X;舒适性;舒适性满意;1;方向盘很沉稳，不发飘，刹车很灵敏，底盘悬挂舒适性很好。
探岳X;舒适性;舒适性满意;1;动力表现良好，语音控制系统比较的好用，驾驶辅助系统比较智能，底盘的舒适性也很好，对这款车很满意！
探岳X;舒适性;舒适性满意;1;因为爸妈看中大众品质及品牌，我看中探岳X外观及驾驶舒适感，综合衷心之选！
探岳X;舒适性;舒适性满意;1;这个车首先是双拼色的座椅，我很喜欢，这个时尚感很不错，改变了很多常规车辆的感觉，还有就是整体操控台是一个很舒服的感觉，没有多余的夸张的亮条，简单大方的黑色质感，很不错！
探岳X;舒适性;舒适性满意;1;整体舒适型还不错，整体很满意的一个车，车是男人的第三空间，舒适度是不可忽略的一部分，再加上这个价位的车辆，舒适度也是无可挑剔的！。
探岳X;舒适性;舒适性满意;1;定位运动风格的探岳X，除了外观好看，内在也很丰富，比如说触控式三区自动空调，看着档次高，用着舒适性好；还有方向盘及座椅加热暖，冬天应该比较实用。
探岳X;舒适性;舒适性满意;1;探岳X轴距2.7米之多，空间不仅宽敞，乘坐还很舒适，后排座椅好像还能前后移动，很是灵活，实用性也强，能够很好的满足家庭用车需求。
探岳X;舒适性;舒适性满意;1;，PM2.5过滤装置：使用空气净化系统后明显感觉车内空气清新了不少、。
探岳X;舒适性;舒适性满意;1;舒适性上能说不错的，座椅软度适中吧，也不会太软，长途跑起来才不累，风噪没有车友说的那么玄乎。
探岳X;舒适性;舒适性满意;1;操控感觉整体是舒服的，即使这几天在城里堵车档位频繁切换，都没有出现顿挫的感觉，底盘是比较稳重，高速速度快一点也不轻飘飘的感觉。
探岳X;舒适性;座椅舒适;1;座椅舒适度中等偏上。
探岳X;舒适性;座椅舒适;1;主要是我在开，整体感觉底盘非常舒服，不是简单的软，而是厚重，有弹性；座椅软硬适中，久坐不会累，跟家里的座垫差不多；噪音有说大，也有说小，跟我之前的经典福相比，感觉真提好太多了，高速开过160，
探岳X;舒适性;座椅舒适;1;，空间设计亮点：后排座椅可以前后调，空间利用更能随心所欲。
探岳X;舒适性;座椅舒适;1;还有自动感应雨刷夹持，现在汽车的高科技越来越多了，自从我开起来从来没遇到换挡顿挫的情况，后排腿到前排距离三拳有余，翘二郎腿都可以了，后排座椅可以前后自动还可以调整座椅角度，
探岳X;舒适性;座椅舒适;1;试驾了很多中型SUV，还是这款舒适性好一点，动力很强劲，座椅也很舒服，中控功能齐全，安全系数也很高，除了价格超了点预算，都很满意！
探岳X;舒适性;座椅舒适;1;座椅舒适，空调给力，空气净化功能还没用因为新车一直开窗行驶。
探岳X;舒适性;座椅舒适;1;前后排空间都比较满意，座椅不像日系车沙发那样软，但感觉这种偏硬的座椅可能对腰部支撑更好。
探岳X;舒适性;座椅舒适;1;三区域空调恒温，后排座椅前后调节，座椅软硬适中，隔音效果也不错。
探岳X;舒适性;座椅舒适;1;座椅整体还是比较舒服的。
探岳X;舒适性;座椅舒适;1;真皮通风座椅软硬适中，挺舒适的，市区路段隔音非常好，关上窗基本听不到外界声音。
探岳X;舒适性;座椅舒适;1;内饰并不像论坛描述那么不堪，质感很好，科技感也不错，座椅舒适度也不错，但是下车确实会被座椅2边隆起隔屁股。
探岳X;舒适性;后排座椅能前后调节;1;后备厢容积：525L的空间对我来说足够用了，即使春节回家4个人的衣物，还有各种年货，只需要把后排座椅往前移动一点就够装。
探岳X;舒适性;后排座椅能前后调节;1;，空间设计亮点：1：后排座椅可前后调整：前后调整范围有10多厘米，这个太好用了，春节东西多的时候，往前调一些，能多装不少东西，毕竟后排空间大，往前调整一些也能正常坐人。
探岳X;舒适性;后排座椅能前后调节;1;，空间设计亮点：后排座椅可以前后调，空间利用更能随心所欲。
探岳X;舒适性;后排座椅能前后调节;1;前排座椅有加热功能，后排可前后移动可调节靠背角度
探岳X;舒适性;后排座椅能前后调节;1;还有自动感应雨刷夹持，现在汽车的高科技越来越多了，自从我开起来从来没遇到换挡顿挫的情况，后排腿到前排距离三拳有余，翘二郎腿都可以了，后排座椅可以前后自动还可以调整座椅角度，
探岳X;舒适性;后排座椅能前后调节;1;探岳X轴距2.7米之多，空间不仅宽敞，乘坐还很舒适，后排座椅好像还能前后移动，很是灵活，实用性也强，能够很好的满足家庭用车需求。
探岳X;舒适性;后排座椅能前后调节;1;三区域空调恒温，后排座椅前后调节，座椅软硬适中，隔音效果也不错。
探岳X;舒适性;车内隔音效果满意;1;奔驰GLB内饰不错，后排空间不错，车内隔音感觉做得很好，坐进去感觉不到外面太多的声音，就是动力只有1.3T的，虽然看参数他的马力也不小，可是实际开起来就会感觉他的加速不慌不急的，
探岳X;舒适性;车内隔音效果满意;1;舒适型肯定不如轿车，SUV里算是不错了，有腰靠调节跑长途实用，噪声控制的不错，作为MQB，平台下的产物，出乎意料，毕竟4个门板都没有吸音棉
探岳X;舒适性;车内隔音效果满意;1;前排坐姿低，看不到车头，噪音、震动隔音做的就挺好，还有主动降噪。
探岳X;舒适性;车内隔音效果满意;1;三区域空调恒温，后排座椅前后调节，座椅软硬适中，隔音效果也不错。
探岳X;舒适性;车内隔音效果满意;1;发动机声音有点单薄，不像本田的发动机声音那么好听，车子整体隔音效果还可以，主要看路面铺装情况，差的路面噪音很大，但估计在这种路面所有的车都有比较大的噪音，稍微好一点的路面车内噪音在可以接受的水平，
探岳X;舒适性;车内隔音效果满意;1;真皮通风座椅软硬适中，挺舒适的，市区路段隔音非常好，关上窗基本听不到外界声音。
探岳X;舒适性;空调给力;1;座椅舒适，空调给力，空气净化功能还没用因为新车一直开窗行驶。
探岳X;舒适性;空调给力;1;后排还可以直接控制空调。
探岳X;舒适性;空调给力;1;空调给力，都觉得没必要通风座椅了。
探岳X;舒适性;后排座椅调节方便;1;，空间设计亮点：后排座椅可以前后调，空间利用更能随心所欲。
探岳X;舒适性;后排座椅调节方便;1;还有自动感应雨刷夹持，现在汽车的高科技越来越多了，自从我开起来从来没遇到换挡顿挫的情况，后排腿到前排距离三拳有余，翘二郎腿都可以了，后排座椅可以前后自动还可以调整座椅角度，
探岳X;舒适性;后排座椅调节方便;1;后排座椅空间：后排座椅可以调节这个真的很实用很人性化，设计的特好。
探岳X;舒适性;胎噪大;0;车内噪音：跑高速定速95，胎噪略大，不过在接受范围内。
探岳X;舒适性;胎噪大;0;在高速行驶时，轮胎的胎躁大点，可能是加为轮胎偏硬造成的，其它的都还好
探岳X;舒适性;胎噪大;0;不太满意的地方就是胎躁大点，别的还没有感觉出来
探岳X;舒适性;没有座椅记忆;0;低配没座位记忆功能，踫撞功能，应该选次配。
探岳X;舒适性;没有座椅通风;0;空调给力，都觉得没必要通风座椅了。
探岳X;舒适性;车身有抖动;0;传说中的顿挫其实不明显，很少感觉到，但是驾驶舱低速有时候会抖动，但还好，不到影响驾驶的程度。
探岳X;舒适性;发动机噪音大;0;另外发动机传过来的噪音比较明显，这个希望大众能够好好改进
探岳X;舒适性;后排舒适性差;0;空间相当宽敞了，不论前后排都够用，就是后排凸起做人可能舒适度会下降。
探岳X;外观;外观设计好看;1;颜值和空间绝对够赞，ACC绝对高速神器，一定要打开车道保持功能，车辆跑偏有个很小的劲帮你回正，需要转弯了，也会有一个很小的劲帮你打方向。
探岳X;外观;外观设计好看;1;宝马X1试驾车型是2.0T顶配，毕竟是豪华品牌的入门车型，胎噪，减震，内饰用料，机械仪表盘等几个方面都不太满意，最大优点是后排空间大，外观大气，说实话不看车型我认不出X1和X3。
探岳X;外观;外观设计好看;1;最满意就是这车的颜值和空间了，目前大街上还是很少见到这车的，回头率比较高，开去洗车一堆人转上来讨论这车，小小满足一下虚荣心；另外一个就是空间了，虽然是溜背，但相比探岳感觉一点也没缩水，
探岳X;外观;外观设计好看;1;年过三十而立之年，想鸟枪换炮了，加上家里的支持预算25万左右，本想买轿车的，看上CC，超喜欢它的外观和动力，但是后排一坐，心里就直接PASS了，对我来说空间太憋屈，不能只顾自己爽不顾家人坐车的感受。
探岳X;外观;外观设计好看;1;就像前面说的，我喜欢外观动感又实用的车，从小到大坐过很多不同品牌类型的车，体验过的好车不多，最贵的也就试驾过X6，喜欢自驾，开了9年日产颐达，行程16万多公里，算是老司机一枚。
探岳X;外观;外观设计好看;1;泰坦蓝再配个溜背，颜值高，矩阵大灯配LED尾灯，彰显灯厂风范，唯一不足的是后雾灯只有左边才有，右边是空的
探岳X;外观;外观设计好看;1;泰坦蓝这个颜色非常炫，再配上溜背的造型，整体颜值非常好，空间大，全液晶仪表盘和中控都显得比较时尚，蓝底黑顶还是挺好看的，这个价钱矩阵自动大灯和360，全车影像还是非常值的，后尾灯也比较炫，
探岳X;外观;外观设计好看;1;外形和内饰中规中矩，标配绝对够用。
探岳X;外观;外观设计好看;1;开回家当天小区的人都说这车炫酷时尚，外形大气，我也感觉很是开心，当时也是看中探岳，的设计给人眼前一亮的感觉，内饰也很有质感，配置也丰富，空间大尤其是中间那排，R－LINE套件运动时尚，
探岳X;外观;外观设计好看;1;这次只是外观设计能打个高分，其他的太一般般，另外窗子下发的亮饰条都没有，也不应该！
探岳X;外观;外观设计好看;1;外形最满意，音响还可以，动力也足够，操控符合大众的样子
探岳X;外观;外观设计好看;1;黑色的车顶内饰，看起来非常沉稳，与普通探岳有很大区别，晚上车内的内饰氛围灯开起来科技感十足
探岳X;外观;外观设计好看;1;超高的颜值，加超强的动力，还有充裕的乘坐空间，性价比超高
探岳X;外观;外观设计好看;1;最满意的是探岳X的外观，时尚感满满，整体的外观颇具运动风
探岳X;外观;外观设计好看;1;这个车最漂亮的还是外观，溜背型设计，真好看。
探岳X;外观;外观设计好看;1;颜值和空间绝对够赞，ACC绝对高速神器，一定要打开车道保持功能，车辆跑偏有个很小的劲帮你回正，需要转弯了，也会有一个很小的劲帮你打方向。
探岳X;外观;外观设计好看;1;宝马X1试驾车型是2.0T顶配，毕竟是豪华品牌的入门车型，胎噪，减震，内饰用料，机械仪表盘等几个方面都不太满意，最大优点是后排空间大，外观大气，说实话不看车型我认不出X1和X3。
探岳X;外观;外观设计好看;1;最满意就是这车的颜值和空间了，目前大街上还是很少见到这车的，回头率比较高，开去洗车一堆人转上来讨论这车，小小满足一下虚荣心；另外一个就是空间了，虽然是溜背，但相比探岳感觉一点也没缩水，
探岳X;外观;外观设计好看;1;年过三十而立之年，想鸟枪换炮了，加上家里的支持预算25万左右，本想买轿车的，看上CC，超喜欢它的外观和动力，但是后排一坐，心里就直接PASS了，对我来说空间太憋屈，不能只顾自己爽不顾家人坐车的感受。
探岳X;外观;外观设计好看;1;就像前面说的，我喜欢外观动感又实用的车，从小到大坐过很多不同品牌类型的车，体验过的好车不多，最贵的也就试驾过X6，喜欢自驾，开了9年日产颐达，行程16万多公里，算是老司机一枚。
探岳X;外观;外观设计好看;1;泰坦蓝再配个溜背，颜值高，矩阵大灯配LED尾灯，彰显灯厂风范，唯一不足的是后雾灯只有左边才有，右边是空的
探岳X;外观;外观设计好看;1;泰坦蓝这个颜色非常炫，再配上溜背的造型，整体颜值非常好，空间大，全液晶仪表盘和中控都显得比较时尚，蓝底黑顶还是挺好看的，这个价钱矩阵自动大灯和360，全车影像还是非常值的，后尾灯也比较炫，
探岳X;外观;外观设计好看;1;外形和内饰中规中矩，标配绝对够用。
探岳X;外观;外观设计好看;1;开回家当天小区的人都说这车炫酷时尚，外形大气，我也感觉很是开心，当时也是看中探岳，的设计给人眼前一亮的感觉，内饰也很有质感，配置也丰富，空间大尤其是中间那排，R－LINE套件运动时尚，
探岳X;外观;外观设计好看;1;这次只是外观设计能打个高分，其他的太一般般，另外窗子下发的亮饰条都没有，也不应该！
探岳X;外观;外观设计好看;1;外形最满意，音响还可以，动力也足够，操控符合大众的样子
探岳X;外观;外观设计好看;1;黑色的车顶内饰，看起来非常沉稳，与普通探岳有很大区别，晚上车内的内饰氛围灯开起来科技感十足
探岳X;外观;外观设计好看;1;超高的颜值，加超强的动力，还有充裕的乘坐空间，性价比超高
探岳X;外观;外观设计好看;1;最满意的是探岳X的外观，时尚感满满，整体的外观颇具运动风
探岳X;外观;外观设计好看;1;这个车最漂亮的还是外观，溜背型设计，真好看。
探岳X;外观;外观设计好看;1;外观非常满意，溜背造型酷，车头略有点和后背不协调，总体满意。
探岳X;外观;外观设计好看;1;最满意的就是外观了。
探岳X;外观;外观设计好看;1;探岳X的颜值没得说，比探岳好看多了，选择这个车不后悔。
探岳X;外观;外观设计好看;1;日常我高速比较多，这车在高速上还是比较给力的，给油就走，在封闭道路试过150没压力，路没那么长，所以就跑了这么多，友情提示：封闭道路测试，请勿模仿，超速！
探岳X;外观;外观设计好看;1;作为一汽大众的中型SUV，探岳X的空间大，颜值高，宜家宜商，加速推背感也比较强烈。
探岳X;外观;外观设计好看;1;外观必须满分，这个车是我期待已久，上市既入手的一款车流线方面，从B开始下滑的曲线造型，连接到后方的小尾翼，有一点点两厢半掀背的味道，而且车尾很饱满紧绷，加上带有X元素的尾灯，十分挑逗我内心的小欲望，
探岳X;外观;外观设计好看;1;外观当然是很吸引人眼球，的，加上我选的这个颜色也是街道上最亮的仔
探岳X;外观;外观设计好看;1;之所以入手探岳X，我和家人看中的是它颜值高、空间大、还有可信赖的品质。
探岳X;外观;外观设计好看;1;总体来说探岳X是一款不错的SUV，它不但拥有较高的颜值，还有丰富的科技配置，空间大、配置全、安全性高。
探岳X;外观;外观设计好看;1;对于探岳X我最满意的地方是它的外观，它的外观造型跟探岳有很大区别，看上去很上档次。
探岳X;外观;外观设计好看;1;空间大、外观漂亮，动力强，科技感强，油耗适中。
探岳X;外观;外观设计好看;1;外观漂亮，这个没得说。
探岳X;外观;外观设计好看;1;买这款车是建立在外观不错的情况下去试驾的，虽然起步油门不是特别快，好在跑起来是动力充沛，声音也不难听。
探岳X;外观;外观设计好看;1;外观是我的菜，沿袭了探岳的大部分特点，也有自己的特点在。
探岳X;外观;外观设计好看;1;说道满意的地方，它给我的感觉就是外观好看，开着舒服，动力够用，空间够大！
探岳X;外观;外观设计好看;1;外观非常满意，溜背造型酷，车头略有点和后背不协调，总体满意。
探岳X;外观;外观设计好看;1;最满意的就是外观了。
探岳X;外观;外观设计好看;1;探岳X的颜值没得说，比探岳好看多了，选择这个车不后悔。
探岳X;外观;外观设计好看;1;日常我高速比较多，这车在高速上还是比较给力的，给油就走，在封闭道路试过150没压力，路没那么长，所以就跑了这么多，友情提示：封闭道路测试，请勿模仿，超速！
探岳X;外观;外观设计好看;1;作为一汽大众的中型SUV，探岳X的空间大，颜值高，宜家宜商，加速推背感也比较强烈。
探岳X;外观;外观设计好看;1;外观必须满分，这个车是我期待已久，上市既入手的一款车流线方面，从B开始下滑的曲线造型，连接到后方的小尾翼，有一点点两厢半掀背的味道，而且车尾很饱满紧绷，加上带有X元素的尾灯，十分挑逗我内心的小欲望，
探岳X;外观;外观设计好看;1;外观当然是很吸引人眼球，的，加上我选的这个颜色也是街道上最亮的仔
探岳X;外观;外观设计好看;1;之所以入手探岳X，我和家人看中的是它颜值高、空间大、还有可信赖的品质。
探岳X;外观;外观设计好看;1;总体来说探岳X是一款不错的SUV，它不但拥有较高的颜值，还有丰富的科技配置，空间大、配置全、安全性高。
探岳X;外观;外观设计好看;1;对于探岳X我最满意的地方是它的外观，它的外观造型跟探岳有很大区别，看上去很上档次。
探岳X;外观;外观设计好看;1;空间大、外观漂亮，动力强，科技感强，油耗适中。
探岳X;外观;外观设计好看;1;外观漂亮，这个没得说。
探岳X;外观;外观设计好看;1;买这款车是建立在外观不错的情况下去试驾的，虽然起步油门不是特别快，好在跑起来是动力充沛，声音也不难听。
探岳X;外观;外观设计好看;1;外观是我的菜，沿袭了探岳的大部分特点，也有自己的特点在。
探岳X;外观;外观设计好看;1;说道满意的地方，它给我的感觉就是外观好看，开着舒服，动力够用，空间够大！
探岳X;外观;外观设计好看;1;外观是我第一眼看上的，大灯设计很犀利，带X标志的后尾灯设计很前卫，整个车的线条也很美很流畅
探岳X;外观;外观设计好看;1;最最满意的就是大气上档次的外观和超大的全景天窗，还有足够大的空间也是我最终选择这款车的原因
探岳X;外观;外观设计好看;1;外观大气，空间宽敞，以前有过一台速腾，开着大众车的感觉还不错。
探岳X;外观;外观设计好看;1;外观大气，也比较耐看，提回来有一个月了吧，越看越好看。
探岳X;外观;外观设计好看;1;空间可以，前排后排现在来看的话，其实挺大的，尾箱空间平时也是够用，动力开起来相对来说是够的，外观也挺大气的。
探岳X;外观;外观设计好看;1;说最美大众一点都不假，外观还是很拉风。
探岳X;外观;外观设计好看;1;选择探岳X我觉得是来自对这个车多方面的喜欢吧，轿跑的车型眼前一亮是肯定的，我第一眼我觉得这个车很好看，不止是前脸是探岳的老造型，侧脸更是溜背造型，我是挺喜欢这样的设计的，跟年轻运动时尚都联合在了一起，
探岳X;外观;外观设计好看;1;外观漂亮，比我老婆车是奔驰GLA200大多了。
探岳X;外观;外观设计好看;1;方向轻，功能比较齐，动力足，颜值高，空间足，开得好，坐着舒。
探岳X;外观;外观设计好看;1;还是因为颜值高，好他的侧面和屁股，原谅我是个小白。
探岳X;外观;外观设计好看;1;外观设计昰我喜欢的那种款式，用料方面就是前后保险杠很软
探岳X;外观;外观设计好看;1;车子开舒服，外观好看，内饰也是我想要的那种
探岳X;外观;外观设计好看;1;外观是真的好看，泰坦蓝颜色路上也不多，颜值即是正义
探岳X;外观;车身霸气;1;宝马X1试驾车型是2.0T顶配，毕竟是豪华品牌的入门车型，胎噪，减震，内饰用料，机械仪表盘等几个方面都不太满意，最大优点是后排空间大，外观大气，说实话不看车型我认不出X1和X3。
探岳X;外观;车身霸气;1;开回家当天小区的人都说这车炫酷时尚，外形大气，我也感觉很是开心，当时也是看中探岳，的设计给人眼前一亮的感觉，内饰也很有质感，配置也丰富，空间大尤其是中间那排，R－LINE套件运动时尚，
探岳X;外观;车身霸气;1;外观时尚大气，溜背的造型更显年轻气息比普通版车型看起来更饱满立体。
探岳X;外观;车身霸气;1;最最满意的就是大气上档次的外观和超大的全景天窗，还有足够大的空间也是我最终选择这款车的原因
探岳X;外观;车身霸气;1;外观大气，空间宽敞，以前有过一台速腾，开着大众车的感觉还不错。
探岳X;外观;车身霸气;1;外观大气，也比较耐看，提回来有一个月了吧，越看越好看。
探岳X;外观;车身霸气;1;空间可以，前排后排现在来看的话，其实挺大的，尾箱空间平时也是够用，动力开起来相对来说是够的，外观也挺大气的。
探岳X;外观;车尾灯好看;1;启动时车灯的动态很酷，有点像大黄蜂转动眼珠的模样；后灯最骚，刹车时3个X，表明的身份。
探岳X;外观;车尾灯好看;1;泰坦蓝这个颜色非常炫，再配上溜背的造型，整体颜值非常好，空间大，全液晶仪表盘和中控都显得比较时尚，蓝底黑顶还是挺好看的，这个价钱矩阵自动大灯和360，全车影像还是非常值的，后尾灯也比较炫，
探岳X;外观;车尾灯好看;1;运动套件很时尚，尾灯设计很独特，特炫，氛围灯太喜欢了。
探岳X;外观;车尾灯好看;1;尾灯造型非常独特，并在内部加了X型的灯带，点亮以后非常炫酷
探岳X;外观;车尾灯好看;1;动感时尚前脸造型，后尾灯醒目的“XXX”
探岳X;外观;车尾灯好看;1;外观是我第一眼看上的，大灯设计很犀利，带X标志的后尾灯设计很前卫，整个车的线条也很美很流畅
探岳X;外观;车身时尚;1;外观造型时尚，运动感十足，有一种轿跑式的感觉，是我选择这款车最大动力
探岳X;外观;车身时尚;1;探岳X的外观非常时尚、运动，整个车身腰线贯穿整体个车身，就是一款运动轿跑SUV
探岳X;外观;车身时尚;1;探岳X的运动风格，尾部溜背造型，外观年轻时尚
探岳X;外观;车身时尚;1;外观时尚大气，溜背的造型更显年轻气息比普通版车型看起来更饱满立体。
探岳X;外观;车身时尚;1;运动时尚造型的外观设计，探岳X算得上是新宠。
探岳X;外观;车身运动派;1;，运动外观套件：全车运动外观套件，我对这个倒没有特别执着，有总比没有的好。
探岳X;外观;车身运动派;1;，运动外观套件：运动外观套件，多处R－LINE标识，是我想要的样子。
探岳X;外观;车身运动派;1;最满意的是探岳X的外观，时尚感满满，整体的外观颇具运动风
探岳X;外观;车身运动派;1;运动时尚造型的外观设计，探岳X算得上是新宠。
探岳X;外观;车身运动派;1;引擎盖上的线条，、还有高低起伏变化的腰线，使得整车运动感十足。
探岳X;外观;车尾设计好看;1;溜背后尾部是我最喜欢的，因为平时喜欢出去玩，这个车感觉开出去特拉风，内部空间可以最大化坐着不觉拥挤很是舒畅呢，我手机绑定后在线导航，语音文互，车辆控制，信息跟踪等等都感觉很是科技和方便，开着也很得劲，
探岳X;外观;车尾设计好看;1;大众品牌还是挺值得信赖，后尾翼很炫酷深得我心
探岳X;外观;车尾设计好看;1;在时尚设计理念的影响下，硬朗、精致的前脸、充满力量感的车身腰线以及细节处年轻化的精细点缀，都不由自主的将其和年轻、运动联系了一起，与探岳不同之处，也是轿跑SUV最大的外观设计亮点就是车尾的车顶线条，
探岳X;外观;车尾设计好看;1;还是因为颜值高，好他的侧面和屁股，原谅我是个小白。
探岳X;外观;车头设计耐看;1;动感时尚前脸造型，后尾灯醒目的“XXX”
探岳X;外观;车头设计耐看;1;其实从七月份都有购车打算了，只是转了N家4S店看了N多个品牌都没有定下来，直到来到一汽大众遇到了探岳X我才明白我在等什么，我为什么一直没下定决心买什么车，这个车我第一眼就看上了，尤其是他的前脸很时尚，
探岳X;外观;车头设计耐看;1;因为基于探岳设计的，所以很多延续了探岳的外观特点，但特有的溜背造型，我觉得比探岳的造型多了更多的运动视觉，前脸也挺好看的，蜂窝状的中网，和车灯搭配正好。
探岳X;外观;车轮设计耐看;1;车身及车轮：轮圈样式不错，感觉像飞斧造型，感觉换成20寸会更好看。
探岳X;外观;车轮设计耐看;1;车身及车轮：车轮大气，超宽的轮胎抓地力也不错，而且尾部四个排气是假的，真正的排气是隐藏在保险杠下方，但是这个样子是真的唬人！。
探岳X;外观;车头灯漂亮;1;探岳X前脸采用更为宽大的进气格栅，和造型新颖的前大灯连成一片，中间采用高档镀铬条进行装饰，绚丽夺目。
探岳X;外观;车头灯漂亮;1;外观是我第一眼看上的，大灯设计很犀利，带X标志的后尾灯设计很前卫，整个车的线条也很美很流畅
探岳X;外观;腰线设计好看;1;超大全景天窗、运动铝合金轮毂、溜背式后尾，还有动感腰线，让探岳X一眼看去就能跟别的车型区分开。
探岳X;外观;腰线设计好看;1;于是老婆又怂恿去买迈腾，看了迈腾，硬是不喜欢那个套娃脸，本来想着如果这次再不定下来，就直接去提亚洲龙，刚好这天碰上探岳X预售，这车外观给人耳目一新的感觉，侧面看真是无与伦比的美，空间大，
探岳X;外观;车灯不错;1;启动时车灯的动态很酷，有点像大黄蜂转动眼珠的模样；后灯最骚，刹车时3个X，表明的身份。
探岳X;外观;没有雾灯;0;泰坦蓝再配个溜背，颜值高，矩阵大灯配LED尾灯，彰显灯厂风范，唯一不足的是后雾灯只有左边才有，右边是空的
探岳X;内饰;内饰不好;0;终身车载数据流量这些都让人很满意，看得是耀HALO的型号，配置除了没有四驱，其他基本已经达到合资车顶配的配置了，价格差不多在21W左右落地，不足之处就是内饰因为用了大量软包，味道那是很持久，
探岳X;内饰;内饰不好;0;内饰设计一般般，不像这个价钱内饰的价格，希望大众以后能够改进
探岳X;内饰;内饰不好;0;不满意的就是内饰古板，优惠的少，说实话这个价位可以选择的车太多了！！
探岳X;内饰;内饰不好;0;大众的内饰从来都不会给我们带来什么新鲜感，探岳同样如此，这么设计的好处就是中庸、耐看，过几年也不过时，可一些年轻消费者不喜欢，另外车内的塑料感很强，有的地方摸着手感比较差！
探岳X;内饰;内饰不好;0;虽然无完车车，内饰缺少创新，一味的家族化内饰，虽然百看不厌，但是缺少创新元素。
探岳X;内饰;内饰不好;0;然后一门心思要A4，时尚动感40版说是29万落地，试驾了，感觉挺好，除了内饰比沃尔沃S60差一点，行驶操控和质感都和S60差不多，甚至感觉可能更好一点，因为用了12V轻混，所以双离合变速箱平顺得很，
探岳X;内饰;内饰不好;0;要是对内饰不满意，建议做一点点加装，我就只是加装了中央扶手箱，四门门兜垫，后出风口罩子，这几样搞完后内饰就没有短板了。
探岳X;内饰;内饰不好;0;内饰对于我来说挺一般的，没有很出众。
探岳X;内饰;内饰不好;0;性价比怎么说呢，和国产比同配置贵了几万，但和BBA比还是很合适的，千万不要和URV冠道比，年龄层肯定不一样，日系应该40岁以下的不会买，再省油发动机再吹，那个落后10年的内饰真是没法看
探岳X;内饰;氛围灯好看;1;，氛围灯：最喜欢晚上开车的感觉，淡绿色很养眼，哈哈。
探岳X;内饰;氛围灯好看;1;运动套件很时尚，尾灯设计很独特，特炫，氛围灯太喜欢了。
探岳X;内饰;氛围灯好看;1;黑色的车顶内饰，看起来非常沉稳，与普通探岳有很大区别，晚上车内的内饰氛围灯开起来科技感十足
探岳X;内饰;氛围灯好看;1;内饰整体挺喜欢，10色氛围灯也非常好看，就是扶手箱可能有点短，
探岳X;内饰;仪表盘设计不错;1;全液晶仪表盘加持大屏中控彰显高科技风范，各种数据通过方向盘快捷操作显示，实现手不离杆
探岳X;内饰;仪表盘设计不错;1;泰坦蓝这个颜色非常炫，再配上溜背的造型，整体颜值非常好，空间大，全液晶仪表盘和中控都显得比较时尚，蓝底黑顶还是挺好看的，这个价钱矩阵自动大灯和360，全车影像还是非常值的，后尾灯也比较炫，
探岳X;内饰;仪表盘设计不错;1;内饰氛围灯颜色多，材质没有异味，多媒体丰富，全液晶仪表科技感十足。
探岳X;内饰;仪表盘设计不错;1;内饰我最喜欢的就是液晶仪表和超大的导航，我朋友做我的车都夸我的仪表盘很有科技感，导航看着也很方便，字可以调节到自己适合的大小，空调面板也是触屏的，很方便
探岳X;内饰;全液晶仪表盘不错;1;内饰氛围灯颜色多，材质没有异味，多媒体丰富，全液晶仪表科技感十足。
探岳X;内饰;全液晶仪表盘不错;1;内饰我最喜欢的就是液晶仪表和超大的导航，我朋友做我的车都夸我的仪表盘很有科技感，导航看着也很方便，字可以调节到自己适合的大小，空调面板也是触屏的，很方便
探岳X;内饰;内饰做工精细;1;内饰做工还是比较可以的，大众在座椅舒适性也是下了很大功夫
探岳X;内饰;内饰做工精细;1;内饰做工以及配置都挺满意的，空间方面我也还行吧，后排都是孩子在坐，前排我试驾完是觉得OK的，后排座椅也是能放倒，后备箱盖板还能两级调节，以及脚部感应都是挺方便的。
探岳X;内饰;内饰材质不好;0;终身车载数据流量这些都让人很满意，看得是耀HALO的型号，配置除了没有四驱，其他基本已经达到合资车顶配的配置了，价格差不多在21W左右落地，不足之处就是内饰因为用了大量软包，味道那是很持久，
探岳X;内饰;内饰材质不好;0;大众的内饰从来都不会给我们带来什么新鲜感，探岳同样如此，这么设计的好处就是中庸、耐看，过几年也不过时，可一些年轻消费者不喜欢，另外车内的塑料感很强，有的地方摸着手感比较差！
探岳X;内饰;USB不错;1;3.中控台留了两个TYPE－C接口，这个感觉和当前的时代潮流不匹配，大家一般用的数据线都是TYPE－C和USB，难道让我们把USB插到手机上么，为此提到车后，我立马买了根数据线。
探岳X;内饰;导航系统不错;1;内饰我最喜欢的就是液晶仪表和超大的导航，我朋友做我的车都夸我的仪表盘很有科技感，导航看着也很方便，字可以调节到自己适合的大小，空调面板也是触屏的，很方便
探岳X;内饰;不支持CARPLAY;0;CARPLAY之前有过歌词延迟的情况，后来买了原装的TYPE－C转LIGHT数据线，就再没出线过不同步的情况。
探岳X;内饰;车机不好;0;还有就是主动刹车系统给删掉了，有种骗人的感觉，还有这个价位的灯竟然这么丑，后排中间隆起的太高了，交接CAR，PLAY竟然用TYPE，C接口，车机网不好，与手机APP连接太慢。。
探岳X;内饰;车联网不好;0;，车联网：这功能就比较鸡肋了，基本就是定位车辆和查看行驶数据，什么闪灯、鸣笛功能要等很久，等发出指令时我都已找到车辆了。
探岳X;内饰;手机互联不好;0;CARPLAY之前有过歌词延迟的情况，后来买了原装的TYPE－C转LIGHT数据线，就再没出线过不同步的情况。
探岳X;性价比;性价比不错;1;对比了同样配置的探岳，价位能高个1W，再加上4S店的优惠，落地估计能便宜2－3W。
探岳X;性价比;性价比不错;1;预售2万块钱购置税补贴加保养，性价比高，买不起四个圈可以考虑下VW哈
探岳X;性价比;性价比不错;1;一句化个人认为性价比超高，科技化的很多配置很潮流呢。
探岳X;性价比;性价比不错;1;性价比还是可以的，每个人的感觉不一样
探岳X;性价比;性价比不错;1;超高的颜值，加超强的动力，还有充裕的乘坐空间，性价比超高
探岳X;性价比;性价比不错;1;不满意的就是内饰古板，优惠的少，说实话这个价位可以选择的车太多了！！
探岳X;性价比;性价比不错;1;综合配置外观油耗品牌性价比比较高…………比较满意
探岳X;性价比;性价比不错;1;新款车型上市两个月，性价比相对比较高。
探岳X;性价比;性价比不错;1;无论是外观、动力、油耗、空间、价格，和其他中型SUV比，性价比非常的高。
探岳X;性价比;性价比不错;1;性价比总体来说不错，优惠也给了，开着感觉不错吧。
探岳X;性价比;性价比不错;1;性价比我觉得其实不错啦，萝卜青菜各有所爱吧，有些人更想要同等价格买更多的配置，像我对车的外观更加在意，是觉得这样更佳符合我的理想车型。
探岳X;性价比;性价比不错;1;上下班，价格可以接受，样子好看，电动尾门，基本功能全有，驾驶感觉也不错，车的样子符合个人买车欲望
探岳X;性价比;配置丰富;1;购车的时，根本没考虑过探岳X的，去4S店本来就是计划买探岳的顶配，无赖顶配订车时间太长了，在门口无意看到灰蓝的探岳X，一家人都被其颜值折服，刚好配置又符合我的需求。
探岳X;性价比;配置丰富;1;但是纠结途观L差不多快超预算了却还没日行灯、内饰样子又老气，在我纠结要不要将就下就这个的时候，探岳X上市了，一下抓住了我还算年轻的心，中意的配置全都有，两驱对我足够，预算也合适，旗舰版外观黑顶白身、
探岳X;性价比;配置丰富;1;朋友都说这车颜值高，配置高，其实买这车还有一个最重要的一点，当时到国奥宝盈店试驾探岳X时，他们试驾专员带我和老公去他们的试驾基地试驾，之前也试过其他车都大同小异，而那次感受真不同，真的也很刺激，
探岳X;性价比;配置丰富;1;开回家当天小区的人都说这车炫酷时尚，外形大气，我也感觉很是开心，当时也是看中探岳，的设计给人眼前一亮的感觉，内饰也很有质感，配置也丰富，空间大尤其是中间那排，R－LINE套件运动时尚，
探岳X;性价比;配置丰富;1;因为，跑刚买没有多长时间，就跑了一躺高速大约220公里，平均油耗显示6.2，感觉还是比较省油，最满意的地方是探岳X的操控配置，道路辅助功能和智能跟车功能，电脑可以根据自己设定的参数进行操控，
探岳X;性价比;配置丰富;1;空间配置外观油耗都很满意。
探岳X;性价比;配置丰富;1;总体来说探岳X是一款不错的SUV，它不但拥有较高的颜值，还有丰富的科技配置，空间大、配置全、安全性高。
探岳X;性价比;配置丰富;1;25万左右选这个性价比很高，配置能满足需求。
探岳X;性价比;配置丰富;1;配置也是相当不错，想想看了那么多轿车每个车都有优缺点，难以取舍，买个SUV其实也不赖，最主要是接待的销售是个厚道人，给了比较给力的优惠，也可以说是凭着对销售的信任吧，当天就付了定金，中间的小插曲是，
探岳X;性价比;配置丰富;1;配置太高了，有些配置没多少必要，但是价格却因此就升上去了，性价比的话还是探岳合算，真的，这个车就不是个性价比的车型，就像CC一样的，要想走量除非能降价4－5万，不过降价那么多，
探岳X;性价比;优惠幅度不错;1;哈哈哈哈价格再多优惠些就更满意了，其他都还好吧。
探岳X;性价比;优惠幅度不错;1;在提供澎湃动力输出的同时，兼顾安全性，商家提供的优惠幅度比较大，能够节省不少购置费用，我觉得这款车可以说是物超所值！
探岳X;性价比;优惠幅度不错;1;最不满意的地方可能及时车价有点贵，看了将近块5个月现在优惠幅度应该挺大的
探岳X;性价比;优惠幅度不错;1;总体的优惠也可以说一下，办了个置换补贴后指导价落地，没有再收珠光白要求的2000块，然后赠送贴膜脚垫挡泥板等乱七八糟的，额外赠送了一个电动踏板，还给加满了一箱油。
探岳X;性价比;优惠幅度不错;1;配置也是相当不错，想想看了那么多轿车每个车都有优缺点，难以取舍，买个SUV其实也不赖，最主要是接待的销售是个厚道人，给了比较给力的优惠，也可以说是凭着对销售的信任吧，当天就付了定金，中间的小插曲是，
探岳X;性价比;优惠幅度不错;1;配置太高了，有些配置没多少必要，但是价格却因此就升上去了，性价比的话还是探岳合算，真的，这个车就不是个性价比的车型，就像CC一样的，要想走量除非能降价4－5万，不过降价那么多，
探岳X;性价比;有补贴政策;1;2020年10月15号买的探岳X，报价23.58万的两驱版本的，4S给的政策是购置税补贴10000元，置换5000元，保险给按7000多点出的；平时主要是接孩子和出差用的比较多，整体油耗是7个油左右，
探岳X;性价比;有补贴政策;1;后来专门跑到本地经销商出试驾了一下，感觉很满意，价格比较贵，当时有个预售期补贴的政策，才狠下心才定了车
探岳X;性价比;内饰配置不错;1;内饰做工以及配置都挺满意的，空间方面我也还行吧，后排都是孩子在坐，前排我试驾完是觉得OK的，后排座椅也是能放倒，后备箱盖板还能两级调节，以及脚部感应都是挺方便的。
探岳X;性价比;保值率高;1;喜欢的车有点多，日系多些，Q5，等等，确实是这家店环境好服务好销售人员忙前忙后的办手续，还有就是前面提到的试驾人员的专业性和试驾场地专业性，还有就是探岳X高颜值高配置及大众车保值及囗碑吧，
探岳X;性价比;有终身质保;1;领克05其实是之前比较喜欢的一款，外观这方面仁者见仁，智者见智，不能算很喜欢，但也算可以接受，内饰那就真一个满意100分，中控那块大屏叫人欲罢不能，还有他的360真的是清晰，他的终身质保，
