探影;空间;空间宽敞;1;探影的外观和配置不错，空间够用，省油耐用
探影;空间;空间宽敞;1;对于一台小型SUV来说，空间已经不错了，正常坐四个人不拥挤，手套箱和后备箱略小。
探影;空间;后备厢空间小;0;对于一台小型SUV来说，空间已经不错了，正常坐四个人不拥挤，手套箱和后备箱略小。
探影;空间;后备厢空间小;0;手刹放到底有松动，倒车影像不够清晰，刹车有异响，没有自动空调和无匙进入无匙启动，后备箱空间略小。
探影;空间;手套箱空间小;0;对于一台小型SUV来说，空间已经不错了，正常坐四个人不拥挤，手套箱和后备箱略小。
探影;动力;换挡平顺;1;1.5排量提速一般，代步车，动力比较平顺，跑高速也挺稳。
探影;动力;加速慢;0;1.5排量提速一般，代步车，动力比较平顺，跑高速也挺稳。
探影;操控;倒车影像不好;0;手刹放到底有松动，倒车影像不够清晰，刹车有异响，没有自动空调和无匙进入无匙启动，后备箱空间略小。
探影;操控;刹车异响;0;手刹放到底有松动，倒车影像不够清晰，刹车有异响，没有自动空调和无匙进入无匙启动，后备箱空间略小。
探影;操控;方向盘轻重合适;1;底盘紧致不松散，转向灵活轻快，悬架偏硬一些。
探影;操控;行驶稳定性不错;1;1.5排量提速一般，代步车，动力比较平顺，跑高速也挺稳。
探影;操控;底盘稳定性不错;1;底盘紧致不松散，转向灵活轻快，悬架偏硬一些。
探影;操控;方向盘灵活性不错;1;底盘紧致不松散，转向灵活轻快，悬架偏硬一些。
探影;油耗;油耗低;1;探影的外观和配置不错，空间够用，省油耐用
探影;油耗;油耗低;1;目前平均油耗7.6，对油耗还是比较满意的，高速的油耗也不高。
探影;油耗;油耗低;1;小型SUV，蛮精致的，好开，底盘高，省油耐用，风噪也能接受，全液晶仪表，9.2寸车联网车机和氛围灯显科技感，全景天窗可以看星空，充电接口多，LED大灯亮度高，小细节也挺多，挺满意。
探影;油耗;高速油耗低;1;目前平均油耗7.6，对油耗还是比较满意的，高速的油耗也不高。
探影;舒适性;车内隔音效果不好;0;底盘隔音有所欠缺，风噪控制的还可以，没有自动空调，座椅靠背稍窄，方向盘调节幅度较小。
探影;舒适性;悬架减震不舒适;0;底盘紧致不松散，转向灵活轻快，悬架偏硬一些。
探影;舒适性;座椅窄;0;底盘隔音有所欠缺，风噪控制的还可以，没有自动空调，座椅靠背稍窄，方向盘调节幅度较小。
探影;外观;车头灯亮度大;1;小型SUV，蛮精致的，好开，底盘高，省油耐用，风噪也能接受，全液晶仪表，9.2寸车联网车机和氛围灯显科技感，全景天窗可以看星空，充电接口多，LED大灯亮度高，小细节也挺多，挺满意。
探影;外观;外观设计耐看;1;小型SUV，蛮精致的，好开，底盘高，省油耐用，风噪也能接受，全液晶仪表，9.2寸车联网车机和氛围灯显科技感，全景天窗可以看星空，充电接口多，LED大灯亮度高，小细节也挺多，挺满意。
探影;外观;车头灯不好;0;两颗LED大灯（不是四颗），欧版T－CROSS的外观，国产轴距加长了。
探影;内饰;车机不错;1;内饰硬塑料，视觉感还好，有一定的异味，全液晶仪表和多媒体车机不错。
探影;内饰;车机不错;1;小型SUV，蛮精致的，好开，底盘高，省油耐用，风噪也能接受，全液晶仪表，9.2寸车联网车机和氛围灯显科技感，全景天窗可以看星空，充电接口多，LED大灯亮度高，小细节也挺多，挺满意。
探影;内饰;车联网不错;1;小型SUV，蛮精致的，好开，底盘高，省油耐用，风噪也能接受，全液晶仪表，9.2寸车联网车机和氛围灯显科技感，全景天窗可以看星空，充电接口多，LED大灯亮度高，小细节也挺多，挺满意。
探影;内饰;全景天窗不错;1;小型SUV，蛮精致的，好开，底盘高，省油耐用，风噪也能接受，全液晶仪表，9.2寸车联网车机和氛围灯显科技感，全景天窗可以看星空，充电接口多，LED大灯亮度高，小细节也挺多，挺满意。
探影;内饰;全液晶仪表盘不错;1;内饰硬塑料，视觉感还好，有一定的异味，全液晶仪表和多媒体车机不错。
探影;内饰;氛围灯漂亮;1;小型SUV，蛮精致的，好开，底盘高，省油耐用，风噪也能接受，全液晶仪表，9.2寸车联网车机和氛围灯显科技感，全景天窗可以看星空，充电接口多，LED大灯亮度高，小细节也挺多，挺满意。
探影;内饰;仪表盘设计不错;1;内饰硬塑料，视觉感还好，有一定的异味，全液晶仪表和多媒体车机不错。
探影;内饰;内饰材质不好;0;内饰硬塑料，视觉感还好，有一定的异味，全液晶仪表和多媒体车机不错。
探影;性价比;配置高;1;探影的外观和配置不错，空间够用，省油耐用
探影;性价比;性价比不错;1;性价比不错，优惠力度大，买了1699的双保，没有自动空调和无匙进入无匙启动。
探影;性价比;优惠幅度不错;1;性价比不错，优惠力度大，买了1699的双保，没有自动空调和无匙进入无匙启动。
