蔚揽新能源;空间;空间宽敞;1;空间是旅行车最大的优势，本人身高175家人也没有大块头，前排后排空间较第一辆铃木雨燕可以说巨大，后备箱可满足四五千公里以上的长途装载需求，空间设计亮点：后排比较宽敞乘坐舒适，
蔚揽新能源;空间;空间宽敞;1;后备箱电动扫腿开启关闭，手机APP提前开启空调，后台紧急呼叫等等；油电混合挂绿牌不限行，进口品质做工好气味小；空间宽敞是旅行车最大的优势，储物空间十分丰富，后备箱放四五个拉杆箱无压力，
蔚揽新能源;空间;空间宽敞;1;空间很大，坐垫也比较长，空间利用率和实用性较强，而且国五换国六，优惠巨大，一切都是最好的安排，所以就选择了，它
蔚揽新能源;空间;空间宽敞;1;，空间设计亮点：空间非常多样，后排可以与后备箱连接，直接纯平，两人，三人都可以，两人旅游，后面拉上气垫床，车顶顶上行李架，美滋滋乘坐空间：乘坐空间参考迈腾就可以，空间比较大，
蔚揽新能源;空间;空间宽敞;1;空间非常的大，满足一般人的所有需求！！！
蔚揽新能源;空间;空间宽敞;1;我虽然年纪不大，但是一直都是一个瓦罐迷，这个价位基本来说性价比无敌，整车德国进口，动力充沛，百公里加速7秒多，油耗感人，空间很大，后备箱无敌，配置奇高，座椅按摩，座椅加热，记忆座椅，感应尾门，氛围灯，
蔚揽新能源;空间;空间宽敞;1;家人乘坐评价：后排舒适，真皮座椅硬度适中，储物空间足够多。
蔚揽新能源;空间;空间宽敞;1;空间是旅行车的绝对优势，没有国产加长的轴距，但GTE后排空间绝对够用（想躺着坐的例外），我179CM，前排座椅调好后，后排舒服坐姿还有两拳两指的腿部空间。
蔚揽新能源;空间;空间宽敞;1;宽敞的旅行车空间，家用、旅行皆宜，偶尔拉拉货也是可以的。
蔚揽新能源;空间;空间宽敞;1;空间不错，后排相比迈腾要短不少，但是一般情况下完全够用，后备箱尺寸非常大，后排放倒更是无敌了，可以当床用，空间设计亮点：中控的储物设计的一般，没地方放手机啊，十分不方便，门板倒是还行
蔚揽新能源;空间;空间宽敞;1;后排不放倒储物空间非常大，后排座放倒可以放一张双人床垫，空间可变性非常好。
蔚揽新能源;空间;空间宽敞;1;空间是相当满意，家里人个头不大乘坐空间完全没问题，我经常看见他们在后面翘二郎腿。
蔚揽新能源;空间;后备厢空间够用;1;空间是旅行车最大的优势，本人身高175家人也没有大块头，前排后排空间较第一辆铃木雨燕可以说巨大，后备箱可满足四五千公里以上的长途装载需求，空间设计亮点：后排比较宽敞乘坐舒适，
蔚揽新能源;空间;后备厢空间够用;1;后排可以一键放倒而且比较平整，铺上睡垫备箱可睡一米八大个儿，本人身高175家人没有大块头，我们一家三口睡后备箱都没问题，不过小朋友再长大些可能就比较紧促了，
蔚揽新能源;空间;后备厢空间够用;1;后备箱电动扫腿开启关闭，手机APP提前开启空调，后台紧急呼叫等等；油电混合挂绿牌不限行，进口品质做工好气味小；空间宽敞是旅行车最大的优势，储物空间十分丰富，后备箱放四五个拉杆箱无压力，
蔚揽新能源;空间;后备厢空间够用;1;车内的蓝色氛围灯真漂亮，液晶仪表盘，真皮座椅，后排可以放倒（虽然，角度不是完全平面），后备箱也很大，电动尾门，全景天窗啊。
蔚揽新能源;空间;后备厢空间够用;1;后备箱觉得大，但不够高，也是这是这款车型的原因，不过比原来的储物大许多
蔚揽新能源;空间;后备厢空间够用;1;，空间设计亮点：空间非常多样，后排可以与后备箱连接，直接纯平，两人，三人都可以，两人旅游，后面拉上气垫床，车顶顶上行李架，美滋滋乘坐空间：乘坐空间参考迈腾就可以，空间比较大，
蔚揽新能源;空间;后备厢空间够用;1;后备箱也有很不错的装载力，一般轿车是没办法比拟的，想要走向远方的你，后备箱也能承载想要带向远方的行李
蔚揽新能源;空间;后备厢空间够用;1;空间不错，后排相比迈腾要短不少，但是一般情况下完全够用，后备箱尺寸非常大，后排放倒更是无敌了，可以当床用，空间设计亮点：中控的储物设计的一般，没地方放手机啊，十分不方便，门板倒是还行
蔚揽新能源;空间;后备厢空间够用;1;0－100，提速也非常快，就是215的小脚，打滑非常厉害400牛米，耳朵都能听到烧胎的声音*空间设计亮点：瓦罐，就是后备箱大，能装。
蔚揽新能源;空间;后备厢空间够用;1;后备箱空间大，动力好，颜色亮，C型行车灯回头率特高，最主要省油，也省电
蔚揽新能源;空间;后备厢空间够用;1;两个只能折，不能叠的婴儿车放后备厢以后还能装很多很多，要牢骚的话，就是幸福，美满，诗，远方都能装进去。
蔚揽新能源;空间;后排空间大;1;作为续航只有50公里来说，上下班足以，空间上不论是驾驶位还是乘客位来说，前排后排一点都不挤。
蔚揽新能源;空间;后排空间大;1;舒适性还不错，前排都有腿托，包裹性很好，后排空间也比较的宽敞，坐垫也比较长，很舒服，坐4个人刚好，五个人，中间的稍微难受，空调温度分区控制：三区自动空调，好评哦，刚好满足所有人的要求
蔚揽新能源;空间;后排空间大;1;本人1.75，前排空间可以，后排只能说够用，
蔚揽新能源;空间;后排空间大;1;后排空间大，头部够用，大全景天窗。
蔚揽新能源;空间;后排空间大;1;空间是旅行车的绝对优势，没有国产加长的轴距，但GTE后排空间绝对够用（想躺着坐的例外），我179CM，前排座椅调好后，后排舒服坐姿还有两拳两指的腿部空间。
蔚揽新能源;空间;储物空间设计合理;1;特别是后备箱非常巨大乘坐空间：本人175乘坐无压力，甚至可以说是空间巨大车内储物能力：储物空间还算不错，后备箱隔板下还可以放下充电器随车工具、补胎液充气泵、急救包等等，唯独没有放手机的地方
蔚揽新能源;空间;储物空间设计合理;1;后备箱电动扫腿开启关闭，手机APP提前开启空调，后台紧急呼叫等等；油电混合挂绿牌不限行，进口品质做工好气味小；空间宽敞是旅行车最大的优势，储物空间十分丰富，后备箱放四五个拉杆箱无压力，
蔚揽新能源;空间;储物空间设计合理;1;，空间设计亮点：空间非常多样，后排可以与后备箱连接，直接纯平，两人，三人都可以，两人旅游，后面拉上气垫床，车顶顶上行李架，美滋滋乘坐空间：乘坐空间参考迈腾就可以，空间比较大，
蔚揽新能源;空间;储物空间设计合理;1;家人乘坐评价：后排舒适，真皮座椅硬度适中，储物空间足够多。
蔚揽新能源;空间;前排空间足够;1;作为续航只有50公里来说，上下班足以，空间上不论是驾驶位还是乘客位来说，前排后排一点都不挤。
蔚揽新能源;空间;前排空间足够;1;本人1.75，前排空间可以，后排只能说够用，
蔚揽新能源;空间;前排空间足够;1;前排满分，座椅加热按摩都有，各种电动调节
蔚揽新能源;空间;储物空间够用;1;后备箱觉得大，但不够高，也是这是这款车型的原因，不过比原来的储物大许多
蔚揽新能源;空间;储物空间够用;1;家人乘坐评价：后排舒适，真皮座椅硬度适中，储物空间足够多。
蔚揽新能源;空间;前排头部空间够用;1;后排空间大，头部够用，大全景天窗。
蔚揽新能源;空间;后排中间地板凸起高;0;还没挂牌只行驶了150公里，目前不满意的是后排中央凸起很高，对后排中间乘客不友好，没地方放手机，没有备胎
蔚揽新能源;空间;没有眼镜盒;0;坐垫也比较长后备厢容积：后备箱简直无敌，这就是旅行车的优势所在车内储物能力：没有眼镜架，某宝买一个，十块钱就可以解决，剩下都OK的家人乘坐评价：家人都觉得很棒，三区独立自动空调，满足你的一切，
蔚揽新能源;空间;中控储物格设计不好;0;空间不错，后排相比迈腾要短不少，但是一般情况下完全够用，后备箱尺寸非常大，后排放倒更是无敌了，可以当床用，空间设计亮点：中控的储物设计的一般，没地方放手机啊，十分不方便，门板倒是还行
蔚揽新能源;动力;动力够用;1;1.4T发动机加电机加持可以媲美2.0T动力，即便电量耗尽动力也够用。
蔚揽新能源;动力;动力够用;1;1.4T加电机加持动力充沛，即便电量耗尽动力也够用；配置丰富，GTE、纯电、纯油、蓄电池充电、电量保持五种动力模式，可变悬架带来四五种驾驶模式，一键启动，主副驾电动座椅，座椅记忆，主驾座椅按摩，
蔚揽新能源;动力;动力够用;1;美滋滋动力平顺性：这款车配备的是六速湿式双离合，低速或城市道路我基本用的纯电，感受不到什么顿挫跑高速：跑高速用的最多的是GTE模式，动力充沛，同时也可以发电，油耗也还可以，6－7个左右
蔚揽新能源;动力;动力够用;1;动力毫无问题，百公里加速七秒多，可能轮胎的属性不同，偏耐磨，起步地板油容易打滑，不过问题不大，动力充沛发动机介入：纯电模式下，如果你激烈驾驶，车辆会介入发动机，
蔚揽新能源;动力;动力够用;1;我虽然年纪不大，但是一直都是一个瓦罐迷，这个价位基本来说性价比无敌，整车德国进口，动力充沛，百公里加速7秒多，油耗感人，空间很大，后备箱无敌，配置奇高，座椅按摩，座椅加热，记忆座椅，感应尾门，氛围灯，
蔚揽新能源;动力;动力够用;1;动力够用，想玩就换GTE，跑进7秒不是梦
蔚揽新能源;动力;动力够用;1;纯电模式开起来舒服，纯油也能开，动力够用了。
蔚揽新能源;动力;动力够用;1;能耗：5星，1.784吨的车，加上人员2吨了，1.4T配合85千瓦的电池，动力杠杠滴。
蔚揽新能源;动力;动力够用;1;整体动力不比迈腾380差。
蔚揽新能源;动力;动力够用;1;动力绝对惊喜，1.4T配合85KW的电池输出，起步轻快，加速有力，GTE模式灵动，输出线性。
蔚揽新能源;动力;动力够用;1;空间没得说，是我想象中的那样，动力也很满意，用GTE模式，路上就是最亮的仔。
蔚揽新能源;动力;动力够用;1;旅行车代表了一种生活态度，GTE的混合动力搭配既环保又打消了电车的旅程焦虑，还能偶尔满足我对动力的需求，原装进口的大众质量还是过硬的！
蔚揽新能源;动力;动力够用;1;1.4T高功率版+电机达到了官宣的400N扭矩，动力输出很不错，无论是高速，爬坡都不在话下。
蔚揽新能源;动力;动力够用;1;独特的混动搭配，动力转换没有一点突兀感，动力强劲，油耗很低，市区使用基本可以实现全电。
蔚揽新能源;动力;动力够用;1;有电的GTE模式下，动力很强，400N/M不是吹的，吃亏在轮胎太窄，抓地力较弱，如果是宽胎加速和刹车能更好，纯电和混动模式下动力不错，馈电的时候，
蔚揽新能源;动力;动力够用;1;跑高速：这个车动力模式计较多，纯电，油电混合，充电模式，蓄电维持模式，GTE运动模式，太多了也不吹牛逼，我用的最多就是GTE模式，市区我都是GTE加B挡，每天上下班18公里的通勤平均油耗5.9升，
蔚揽新能源;动力;动力够用;1;后备箱空间大，动力好，颜色亮，C型行车灯回头率特高，最主要省油，也省电
蔚揽新能源;动力;动力够用;1;现在常用电机走市区，发动机跑高速，动力够用，完全没问题。
蔚揽新能源;动力;加速强劲;1;本人喜欢地板油，上一辆明锐开了8年，1.6的也开的飞起，奔着汽油版去的，买的油电混合，也考虑过XC60，CT5，都试驾了，老婆不喜欢，无赖PASS，GTE模式加速强劲，有很强推背感，混动模式衔接顺畅，
蔚揽新能源;动力;加速强劲;1;动力绝对惊喜，1.4T配合85KW的电池输出，起步轻快，加速有力，GTE模式灵动，输出线性。
蔚揽新能源;动力;加速强劲;1;GTE模式下，推背感还是有的，但和特斯拉、蔚来等电车的推背感相比，还是有一定的差距，毕竟动力输出结构不同。
蔚揽新能源;动力;加速强劲;1;但是深踩油门，推背感十足。
蔚揽新能源;动力;加速强劲;1;0－100，提速也非常快，就是215的小脚，打滑非常厉害400牛米，耳朵都能听到烧胎的声音*空间设计亮点：瓦罐，就是后备箱大，能装。
蔚揽新能源;动力;加速强劲;1;GTE模式下，45起速一脚破百，启动GTE那一瞬间整个人都飞起了，推背感很足。
蔚揽新能源;动力;加速强劲;1;加速超车游刃有余，
蔚揽新能源;动力;换挡平顺;1;行驶的路况整体上来说是非常拥堵的，累计的平均时速只有20公里每小时，应对每天的拥堵感觉变速箱还算很平稳，即便堵车也没有明显抖动。
蔚揽新能源;动力;换挡平顺;1;动力平顺，随叫随到，开的非常舒心。
蔚揽新能源;动力;起步强劲;1;动力绝对惊喜，1.4T配合85KW的电池输出，起步轻快，加速有力，GTE模式灵动，输出线性。
蔚揽新能源;动力;起步强劲;1;起步就明显感觉出1.4的发动机拉动这个1.8吨的车身的吃力了，油门必须重踩，否则纯油驱动起步不怎么样发动机介入：发动机介入太过于为了降低能耗而降低，高速的时候脚一放掉油门就熄火，低速跟车也是，
蔚揽新能源;动力;低速平顺性好;1;动力平顺性：大众的6速双离合挺不错，加减档没毛病，低速无顿挫，比以前用过C200的7速双离合好。
蔚揽新能源;动力;爬坡动力足够;1;1.4T高功率版+电机达到了官宣的400N扭矩，动力输出很不错，无论是高速，爬坡都不在话下。
蔚揽新能源;动力;声浪好听;1;操控精准，指哪打哪，无虚位，最喜欢GTE的声浪，有跑车的感觉
蔚揽新能源;操控;操控不错;1;典型的大众车，容易上手，操控性不错，加上可变悬架，可以说城市和高速驾驶都游刃有余
蔚揽新能源;操控;操控不错;1;性价比的话基本没得说了，旅行车本来就很小众，而且绝大部分的旅行车都是纯进口的，并且价位较高，蔚揽在能带给你良好的空间的同时，还能兼顾良好的操控，奶爸神车！
蔚揽新能源;操控;操控不错;1;操控我觉得还好，指哪儿打哪儿，问题不大，感应后备厢：非常方便，美滋滋，尤其从超市出来，我喜欢后备箱装的满满的感觉刹车表现：刹车偏软，不过还行，配合B档还是比较舒服的，
蔚揽新能源;操控;操控不错;1;操控精准，指哪打哪，无虚位，最喜欢GTE的声浪，有跑车的感觉
蔚揽新能源;操控;操控不错;1;本人之前开的昊锐，感觉操控感还是不错的，但开了GTE后，真的是不要太好，再回去开老车时不得不说差距明显了，GTE指向明确，转弯半径小
蔚揽新能源;操控;操控不错;1;操控可在驾驶模式中选择，运动模式的时候操控很精准，舒适模式下乘坐很舒服，因为车胎偏窄，地板油起步的时候会滑胎，刹车踩死会打滑，过于为了能耗而减低配置了，感应后备厢：一脚踢的灵敏度极低，非常难成功，
蔚揽新能源;操控;刹车不灵敏;0;/N5.因为我在市内几乎都是用电跑，最近感觉有时轻刹车和慢给油时，车子有顿挫敢，就是那种“突突突”
蔚揽新能源;操控;刹车不灵敏;0;1.感觉刹车有点软啊，最开始开时，都差点追尾。
蔚揽新能源;操控;刹车不灵敏;0;操控我觉得还好，指哪儿打哪儿，问题不大，感应后备厢：非常方便，美滋滋，尤其从超市出来，我喜欢后备箱装的满满的感觉刹车表现：刹车偏软，不过还行，配合B档还是比较舒服的，
蔚揽新能源;操控;刹车不灵敏;0;刹车稍微偏软，但是配合动能B档，动能回收，还是很舒服的，稳稳的，胎噪稍微有点大，挑路，后期换静音胎会好很多
蔚揽新能源;操控;行驶稳定性满意;1;想激情的时候，打开GTE模式，40；相当于性能模式，41；，打开模拟声浪，可以满足绝大部分人的需求，基本买到手不需要任何加装，美滋滋，高速也是非常的稳，巡航一开，非常的完美，哈哈哈哈哈，
蔚揽新能源;操控;行驶稳定性满意;1;转向手感很棒，精准，车身一贯的德系稳，个人比较喜欢GTE模式。
蔚揽新能源;操控;转向轻重合理;1;试驾过迈腾，没有迈腾操控性好，刚开始开的时候，倒车就倒半天，还好方向盘不沉。
蔚揽新能源;操控;转向轻重合理;1;方向盘操控感：想轻就轻，个人设置的是悬架硬，方向盘轻。
蔚揽新能源;操控;感应后备厢不好;0;操控可在驾驶模式中选择，运动模式的时候操控很精准，舒适模式下乘坐很舒服，因为车胎偏窄，地板油起步的时候会滑胎，刹车踩死会打滑，过于为了能耗而减低配置了，感应后备厢：一脚踢的灵敏度极低，非常难成功，
蔚揽新能源;操控;转向精准;1;本人之前开的昊锐，感觉操控感还是不错的，但开了GTE后，真的是不要太好，再回去开老车时不得不说差距明显了，GTE指向明确，转弯半径小
蔚揽新能源;操控;转向手感不错;1;转向手感很棒，精准，车身一贯的德系稳，个人比较喜欢GTE模式。
蔚揽新能源;操控;底盘扎实;1;指哪打哪，没什么虚位，大众的车底盘韧性很足，
蔚揽新能源;操控;转向灵活性不错;1;转向回馈有力，掉头转急弯很轻松，不过转弯半径有点大。
蔚揽新能源;操控;视野小;0;内饰不错，有一点小缺陷是，驾驶位仪表左边中控那个白色的装饰条会反光在后视镜上，影响视线
蔚揽新能源;操控;转向半径大;0;转向回馈有力，掉头转急弯很轻松，不过转弯半径有点大。
蔚揽新能源;油耗;油耗低;1;美滋滋动力平顺性：这款车配备的是六速湿式双离合，低速或城市道路我基本用的纯电，感受不到什么顿挫跑高速：跑高速用的最多的是GTE模式，动力充沛，同时也可以发电，油耗也还可以，6－7个左右
蔚揽新能源;油耗;油耗低;1;省油，好开，玩的东西很多，长沙最后一台海潮蓝，订了不后悔，也到了换车的零界点，
蔚揽新能源;油耗;油耗低;1;很省油啊，比前一辆丰田雷凌要省油很多。
蔚揽新能源;油耗;油耗低;1;首先明确这是一款插电，以省油环保主题的车型。
蔚揽新能源;油耗;油耗低;1;不过，我更看重驾驶感受，这油耗可以接受。
蔚揽新能源;油耗;油耗低;1;喜欢用GTE模式油耗还行，像我短通勤用电的话一年都不可能烧一箱油…………开空调有点费电。
蔚揽新能源;油耗;油耗低;1;独特的混动搭配，动力转换没有一点突兀感，动力强劲，油耗很低，市区使用基本可以实现全电。
蔚揽新能源;油耗;油耗低;1;能耗很低，如果配合经常充电的话，油耗非常低，第一箱300块的95汽油，跑了950公里，其中一半是高速纯油驱动的，高速油耗大概5－6升，低速用电超级省！
蔚揽新能源;油耗;油耗低;1;纯进口德国大众瓦罐，免税，低油耗，真皮座椅，按摩座椅，混动，免税加大幅度优惠，个性化，还能找到性价比这么高的车了吗？
蔚揽新能源;油耗;油耗低;1;后备箱空间大，动力好，颜色亮，C型行车灯回头率特高，最主要省油，也省电
蔚揽新能源;油耗;油耗低;1;常挂B档省电，空档滑行能滑很远，省电又省油，看技术咯。
蔚揽新能源;油耗;高速省油;1;每年会跑4，5次外地，一提上高速确实省油，同样，因为车身轻，车皮薄，安全系数也有点低，而且威驰的安全气囊只有主和副驾驶有。
蔚揽新能源;舒适性;舒适性好;1;底盘可调节软硬说实话没感受到太大区别，座椅按摩开过一次还可以，本人比较瘦也受不了大力度的，舒适性整体还不错，进口B级车应有的品质，比原来的铃木雨燕好太多座椅舒适性：座椅略硬，调节比较丰富，
蔚揽新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性还不错，前排都有腿托，包裹性很好，后排空间也比较的宽敞，坐垫也比较长，很舒服，坐4个人刚好，五个人，中间的稍微难受，空调温度分区控制：三区自动空调，好评哦，刚好满足所有人的要求
蔚揽新能源;舒适性;舒适性好;1;，空间设计亮点：空间非常多样，后排可以与后备箱连接，直接纯平，两人，三人都可以，两人旅游，后面拉上气垫床，车顶顶上行李架，美滋滋乘坐空间：乘坐空间参考迈腾就可以，空间比较大，
蔚揽新能源;舒适性;舒适性好;1;前排颠簸路面过滤还可以，后排不知道，发动机和胎躁有点大
蔚揽新能源;舒适性;舒适性好;1;本人1.75，前排空间可以，后排只能说够用，
蔚揽新能源;舒适性;舒适性好;1;座椅舒适，乘坐舒适，底盘驾驶舒适，超大全景天窗加分项。
蔚揽新能源;舒适性;舒适性好;1;操控可在驾驶模式中选择，运动模式的时候操控很精准，舒适模式下乘坐很舒服，因为车胎偏窄，地板油起步的时候会滑胎，刹车踩死会打滑，过于为了能耗而减低配置了，感应后备厢：一脚踢的灵敏度极低，非常难成功，
蔚揽新能源;舒适性;座椅舒适;1;底盘可调节软硬说实话没感受到太大区别，座椅按摩开过一次还可以，本人比较瘦也受不了大力度的，舒适性整体还不错，进口B级车应有的品质，比原来的铃木雨燕好太多座椅舒适性：座椅略硬，调节比较丰富，
蔚揽新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅舒适，乘坐舒适，底盘驾驶舒适，超大全景天窗加分项。
蔚揽新能源;舒适性;座椅舒适;1;再有就是舒适性，前排座椅包裹性很好，舒服，开长途不累。
蔚揽新能源;舒适性;座椅舒适;1;副驾和后排都可以独立调控座椅舒适性：前排座椅都有腿托，运动座椅坐起来还是不错的。
蔚揽新能源;舒适性;座椅舒适;1;驾驶席座椅很舒服，带按摩的小沙发。
蔚揽新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;还是觉得底盘稍硬，方向还算清晰，但是停车后空挡下车一下往往就熄火断电了有些麻烦自驾游：五一假期去昆明池七夕公园，看了看夜景很美，现场演出也不错。
蔚揽新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂还是偏硬，虽然比老爷子的东风好点，但是拐弯快了还是很晃
蔚揽新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;有DCC可变底盘在，五种驾驶模式任选，由于不太懂车，反正自己驾驶起来舒适型还是不错的，GTE运动模式下，自动调整为运动模式，底盘反馈偏硬，空调温度分区控制：三温区空调，比较香，主驾、
蔚揽新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;，空调温度分区控制：空调的温度分区控制很不错，非常实用的功能悬架减震舒适性：悬架有四种自带的可调功能，调成舒适的模式，悬挂很软很舒服，运动模式下，操控感上升，底盘立马变硬了，
蔚揽新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;方向盘操控感：想轻就轻，个人设置的是悬架硬，方向盘轻。
蔚揽新能源;舒适性;空调给力;1;，空调温度分区控制：空调的温度分区控制很不错，非常实用的功能悬架减震舒适性：悬架有四种自带的可调功能，调成舒适的模式，悬挂很软很舒服，运动模式下，操控感上升，底盘立马变硬了，
蔚揽新能源;舒适性;空调给力;1;*车联网：远程空调不错，就是有误报，已经不是一次了。
蔚揽新能源;舒适性;空调给力;1;空调制冷效果不错。
蔚揽新能源;舒适性;后排舒适性不错;1;空间是旅行车最大的优势，本人身高175家人也没有大块头，前排后排空间较第一辆铃木雨燕可以说巨大，后备箱可满足四五千公里以上的长途装载需求，空间设计亮点：后排比较宽敞乘坐舒适，
蔚揽新能源;舒适性;后排舒适性不错;1;家人乘坐评价：后排舒适，真皮座椅硬度适中，储物空间足够多。
蔚揽新能源;舒适性;后排舒适性不错;1;空间是旅行车的绝对优势，没有国产加长的轴距，但GTE后排空间绝对够用（想躺着坐的例外），我179CM，前排座椅调好后，后排舒服坐姿还有两拳两指的腿部空间。
蔚揽新能源;舒适性;风噪大;0;还有就是100以上的风噪略微大一点，但是胎噪不明显。
蔚揽新能源;舒适性;风噪大;0;高速120KM/H以后，风噪名下增大，车厢内也有回音，应该是瓦罐设计的问题。
蔚揽新能源;舒适性;风噪大;0;轮毂造型一般，215胎太小，打滑严重，非常影响加速性能，可能后备箱与车厢是连在一起的，所以时速超过120KM/H以后，风噪比较大，100KM/H以内非常安静
蔚揽新能源;舒适性;前排有腿部支撑;1;舒适性还不错，前排都有腿托，包裹性很好，后排空间也比较的宽敞，坐垫也比较长，很舒服，坐4个人刚好，五个人，中间的稍微难受，空调温度分区控制：三区自动空调，好评哦，刚好满足所有人的要求
蔚揽新能源;舒适性;前排有腿部支撑;1;副驾和后排都可以独立调控座椅舒适性：前排座椅都有腿托，运动座椅坐起来还是不错的。
