蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;为了装整套渔具，带上我的大金毛，大后备箱是最佳的选择，然而确是一个闹心的选择。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;最不满意的地方倒也没发现，非要说点不满，那就吐槽一下215的小脚和卤素大灯和无电尾厚重后备箱吧！
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;虽然比不上国产B8L的后排空间，但标轴也是够用了，放上一个安全座椅，空间也足够乘坐，后备箱当然是最大的亮点，对标A6ALLROAD空间可不是开玩笑哦，当然基于家族设计，前排的储物空间相对来说少一些，
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;旅行车的装载能力：原车非常大的后备箱容积，再加上扩展的车顶箱容量，目前的整体装载能力非常可观。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;还有就是后备箱的容积够用，因为我的上一辆车是09款的斯柯达明锐，说良心话，明锐的后备箱也是超级大，所以没感觉蔚揽的后备箱有多大。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;作为旅行车，空间当然是拿手好戏，蔚揽应该是这个级别的车里面尾箱空间最大的。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;ALLROAD了，后备箱空间很大，只是高度比预想的略低。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;车其实不大，但是规整，车顶平平，后座人感觉舒适，后备箱最大的利用了空间
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;后备厢容积：后备箱空间肯定是瓦罐的优势了，因为有很多随车的杂物，所以我用了一个整理箱，放进去后还能有很大空间放别的东西
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱大的旅行车都看了，无奈舍不得用BBA装货，还是用大众的不心疼。。。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;车头和迈腾几乎没有差异，但是车尾饱满有力量，视觉延伸感觉更修长，一扫迈腾的商务感，摇身一变居家范；车内空间完全够用，后备箱容积够大，开口够高，满足二胎家庭的出行需求；液晶仪表和中控大屏视觉效果很好，
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;空间绝对够用，后排像我176的身高坐后排，腿部空间还富裕很多，后备箱的话就不多说了，这就是它该有的空间同比A4旅，C旅，V60，空间，蔚揽空间最大，最实用！
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;后来和卖进口大众的朋友聊天时无意中聊起来蔚揽，朋友说蔚揽优惠比较大，和迈腾价格差不多，蔚揽就是进口版的迈腾旅行版，而且后备箱比较大，比迈腾少了些商务气息，更适合家用。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;首先是这个品牌不错，然后这个价位能买到四驱的还是很不错的，后备箱也是很满意的，适合我经常跑外地
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;因为马上当奶爸了，之前的高6略不能满足带小孩出行的要求，蔚揽后备箱够大呀，以后小孩的东西随便装，外形也够特别够好看。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;本人身高一米七，前面调好后排翘二郎腿那叫个宽敞，况且家人也都是中等身材，空间一点问题没有，更值得炫耀的是后背箱简直无敌，如果再把后排座椅放平一点不夸张双人床。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;，这车空间没得说，特别是小狗狗放在后备箱空间够它耍的，两边都有玻璃窗户，经常趴着边上看风景，它开心，我们很舒心。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;毕竟是，B级车，后排坐三个成年人也很宽松，这就够了，后备箱就不多说了，一个字：大。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;储物空间：后备箱绝对实力派，四五人出行，行李一件不少，婴儿车，自行车，都可以放进去。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;5人情况下，中间那位就只能委屈点了，不过也很快就能适应，全景天窗有视觉加成，打开以后显得整车空间更大了，看过的都说好，后备箱除了大还是大，可劲儿塞，出游运货两不误，后排放倒空间大到变态。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;空间还是不错的，标轴后排空间一般身高乘客没有问题，后备箱空间更是无需多言
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;天窗大，外形美观，后备箱空间大，动力强劲
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱很大，虽然知道根本用不完。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;是啊，老婆一句话点醒了我，家庭用车，实用、性价比最重要，自己要求的大空间、强动力、大后备箱，蔚揽全都有了，本来就没要求一定要四驱，为啥非扯着SUV不放呢？
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;空间大，一家人出行非常宽敞，后备箱也大，自驾游太方便了。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱的容积比我想象中要大一点，这空间出去开车旅行足够了。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;放行李：后备箱放行李那是毫无压力的，目测可以放5，6个大箱子。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;尾箱空间蔚揽和XC60差异不大。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;一家5口（2大2老1小）旅行完美，后备箱空间够用
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;非常宽敞放行李：全家出行，后面三个26箱子稳稳的，车身宽度，也足够，后备箱下面还有很大空间
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;这样科技性能的空间，怎么也满足我们一家人的需要，不管日常用车还是自驾游，或者商务用车，都完全没有压力，乘坐空间上也是绰绰有余的，比一般车舒适安全多了，后备箱大小也放得下不少的东西。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;家里最高1米8不碰头储物空间：后备箱和储物空间足够放，除了没地方放手机
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;媲美国产顶配迈腾的配置，换来了更大的后备箱以及原装进口整车，性价比十足！
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;储物空间：后备箱很大，目测四个26登机箱及三四个背包完全没问题。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;最满意超级大的后备箱，真的比轿车或者SUV更大。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;储物空间：后备箱必须赞一个，门板储物也比较满意，但中控貌似没合适的地方放手机，比较蛋疼。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;尾箱的大空间简直太理想。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;金牛座的性价比高是基于后排那一堆老板配置，我纯家用用不上，也PASS；最后再次说起旅行车情节，好多人会说，这个钱都花了，为啥不加点钱上3旅C旅4肉，抛开性价比低不说，这些车里，后备箱空降还是蔚揽最大，
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;但对我来说够用了，够用了，真的够用了；后备箱空间无敌，大过普通中型SUV，因为蔚揽是基于中级轿车而来的旅行车，中级轿车的后备箱长度要长于中级SUV的后备箱长度，所以其后备箱空间是绝对占优势的；
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱拉桶装水：每两周到深井水厂买水，蔚揽后备箱牛到一次至少可以装下16桶11升的塑料桶，完全是生活好帮手，以前总把轿车后排座椅空间当作货箱用。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;扁平化外型、车身安全性设计及用材、纯正第三代EA888TSI380发动机、乘坐空间宽敞、尾箱实用、操控灵活、动力充沛、制动给力及时！！！
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;作为旅行轿车，一定要有宽大实用的后备箱，蔚揽旅行轿车堪称旅行轿车中空间典范，后背厢可以在650－1780L，之间自由切换，座椅可实现，4：2：4，折叠，让空间利用更加灵活，后备箱地板可折叠，
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;满意的地方太多，最主要的还是空间，不管是乘坐空间还是后备箱的存储空间足够大，非常适合全家出游，平时回丈母娘家带东西都方便。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;还有对于一个奶爸来说，每次出门都要带茫茫多的东西，光一个儿童车就要占据很大的地方，所以后备箱已经空间一定要大，而且要很大。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;宽大的后备箱，开口很大，纵深也很长，虽然说拿到最里面的东西有点费力，但是能装比较长的物件，例如一个大的童车。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;驾驶及后排空间足够大，后备箱空间650L已比一般车大，后排放倒能达到1780L，基本出行装东西够了，不行的话还有车顶行李架。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;乘坐空间非常高大上，坐姿高性能好座椅设计比较宽厚舒适，带有电动转向还有其他科技设计的座椅，尺寸大支撑感好，后排和后备箱大小也非常的科学，放得下好多的东东。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱的空间就更大了，那真的是什么东西都能扔进去，超大的后备箱，让我们居家旅行能够多带一些东西，有备无患。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;空间没什么好说的～虽然是标轴～够用～后备箱大大大～不知道为什么一定要纠结没放手机的地方～手机而已那里不能放？
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;家里的金毛狗狗，放在后备箱绰绰有余，而且很宽敞，后排座椅放下就可以躺两个人
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;全家出游时：乘坐5人很宽敞，后备箱还拉了好多行李，再也不用发愁拉年货了。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;，空间超级大，非常棒，后备箱放4个28寸的行李箱也毫无压力，后排座椅放倒直接可以当床睡
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;相对SUV有着更大的空间使用率，后备箱容积特别适合一家人出行，外观逼格高流线漂亮
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;，2、购物的话后备箱超级大，靴子的鞋盒那么大随便丢进去，平时拉一些仓库的部分货物也是很能装。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;但是这么大的后备箱，驾驶坐却没有一个放手机的合适位置，确实有点想不通。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;1780升超大行李空间，后备箱确实是无可挑剔的了，乘坐空间对于我一个175CM的司机来说，感觉还好，不会很挤逼，跑长途也不会难受，中控台我要吐槽一下，没有放手机的地方，我需要另外放置一个手机支架。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;真不愧是旅行车啊，后备箱空间很多，很长适合放不少东西，后排比一汽迈腾小一些。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;乘坐空间：后排足够用，后备箱很大，怎么摆放都行，移动滑板很实用。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;乘坐空间：身高180以上乘客适合四人乘坐，普通家用足够储物空间：后备箱大大大，SUV，都无法与之相比，放行李无压力，车内不足放行李：后备箱空间无可比拟的大，对于日后的三人或四人家庭来说无疑是好处多多；
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱是特色，小孩坐的玩具汽车都能放得下，很给力。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;说明书中后备箱地板还有一档高低能调，但是我无法调低，不会弄了。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;最满意的地方就是后备箱空间超大完全够用
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱是同级典范，难逢对手，堪比小货车，能拉能跑，而且旅行车自带居家属性，感觉就像一个小小的房子，非常温馨，最满足的是从驾驶座扭头向后看，夸张一点说，就喜欢那广袤的车内空间。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;后备厢就不用多说了，比肩中型SUV，第二排放倒后睡觉完全没问题，座椅放倒是424的，灵活性很高。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;最满意的肯定是后备箱了，太大了！
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱就不用多说，之前搭了两个同学，放了3个28寸的大箱子都可以，简直给我长脸！
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;虽然是标轴，但绝对够大，180调最低头部还有一拳多乘坐空间：虽然比不上迈腾变态的后排，但还是能做到北京瘫，标轴的空间绝对够大储物空间：旅行车的储物空间还用说吗，同价位的旅行车里，就数蔚揽的后备箱最大，
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;跟原来的迈腾差不多，就是后备箱大了一倍。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;空间挺宽敞，后备箱空间很令人惊喜。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;R－LINA后备箱可调节滑板很好用尤其是固定一些物品可以用它与后排座椅调节空挡来固定物品。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱空间很大，后排放倒后随随便便睡两个成人，搬东西送货的佳品。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱空间绝对满意。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;储物空间：满意后备箱。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;这车的空间相当满意，家人160－180CM体重80以内在满座也不挤，最多的时候座过7个大人2个小孩个两个大人躺在后备箱里，把后座椅放倒拉货也很方便乘坐空间：家里人乘坐完全满意问题，
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;高度略有点低，后备箱空间绝对够大！
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱空间是我喜欢这个车的重要原因，这个级别无敌了！
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;驾驶感受和大后备箱。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;前后排空间充足，后备箱超级大。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;外观漂亮、空间大特别是后备箱、配置够用，全景天窗、DCC可变悬架是亮点。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱大、外观好看、乘坐舒适
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱宽敞，家里一只大狗也能装下。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱也足够大，随便放4个行李箱不在话下
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;这台车后备箱空间大放几台公路车没一点问题！
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;对于瓦罐的好感来自于多年前的一次欧洲之旅，在德国，所见范围几乎有七成以上是旅行版，与轿车完全一致的驾驶感、夸张实用的后备箱，当时留下了深刻的印象。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;2后备箱宽敞，能满足偶尔的拉货（这点对我来讲很重要）。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;然而考虑到进口车的品质以及多出来的那个超级后备箱，也算值得了，要知道这车落地也就40万，40万落地的国产BBA也未见得配置有多高。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;标准轴距，车内纵向空间一般，后排中间凸起太高影响舒适性，后备箱优势明显
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;我买这个车就是看中了大空间，所以我的点评绝对满足大空间的你储物空间：后备箱简直大的离谱，把后排椅子放倒后可以人直着躺在里面，真是居家旅行必备空间啊。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;空间达到650－1840，而且后备箱的设计使用很科学。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;空间自然是旅行车最大的强项，原本就很大的后备箱，放倒以后全平整的地板，在里面睡两个人都没问题，嘿嘿嘿。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;前排、后排、尾箱都不错！
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱比我之前的指南者还要大很多，不负旅行车的名衔，I，LIKE，IT，我喜欢静静的坐在蔚揽的前引擎盖上，点上根烟，足够的踏实，人生就在脚下，敢说走就走！
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱空间也很大，非常能装，曾4人旅行，目前还没有装满过。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;价格优惠15％，后备箱大，后排可做大床，新车无味道，省油，各种新科技。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;外观大气，内饰精美很有科技感，很高端的样子，乘坐和后备箱空间够大。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;另外，这款车的后备箱空间也很大，每次放很多东西还有空余，一点也不用担心放不下出去玩等需要携带的东西，只有你想不到的没有它办不到的。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;以前开老明锐用惯了大后备箱，蔚蓝刚好符合我的要，求，价格也符合预期，对旅行车也是一直以来的情节。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;这个还用说么，买旅行车就是相中了他的实用性，超大的后备箱可以满足我所有的装载需求
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;无论乘坐空间还是后备箱都非常满意，比三厢车大多了
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;冲的就是大装载能力，空间没得说，后排和后备箱空间都不错
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱也是充足的，出去旅行时，我们一家人的行李外加宠物都能装下去，还有空余的空间。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;空间是我最满意了，一坐进去空间老大了，还有后背箱也很大，后排还能放平，睡觉挺好，就是那个后排中间放脚的地方，那咋恁高呢，又不是四驱的。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;，前后排的横向与纵向空间都好于原来的迈旅，后背箱大，后座靠背放下可并排躺两个人，虽略有坡度，但人躺下后四分部分可压平，六分部分压不平。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;刚才也提到了，空间是我最满意的一点，空间确实是旅行车的优势，后备箱空间本来就很大，后排座椅放倒之后可以放更多的东西，偶尔拉点大件的东西完全不成问题，后排空间，坐那后腿步空间很大，头上剩的空间也很大，
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;满意的地方有很多，首先是空间很大，这也是旅行车的优势，后备箱空间尤其很大，基本上可以放平，这样后排的空间就更大，偶尔装东西拉货很实用，其次后排空间也很大，乘坐很舒适，另外外观也很喜欢，
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;前排、后排、尾箱都不错！
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱比我之前的指南者还要大很多，不负旅行车的名衔，I，LIKE，IT，我喜欢静静的坐在蔚揽的前引擎盖上，点上根烟，足够的踏实，人生就在脚下，敢说走就走！
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱空间也很大，非常能装，曾4人旅行，目前还没有装满过。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;价格优惠15％，后备箱大，后排可做大床，新车无味道，省油，各种新科技。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;外观大气，内饰精美很有科技感，很高端的样子，乘坐和后备箱空间够大。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;另外，这款车的后备箱空间也很大，每次放很多东西还有空余，一点也不用担心放不下出去玩等需要携带的东西，只有你想不到的没有它办不到的。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;以前开老明锐用惯了大后备箱，蔚蓝刚好符合我的要，求，价格也符合预期，对旅行车也是一直以来的情节。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;这个还用说么，买旅行车就是相中了他的实用性，超大的后备箱可以满足我所有的装载需求
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;无论乘坐空间还是后备箱都非常满意，比三厢车大多了
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;冲的就是大装载能力，空间没得说，后排和后备箱空间都不错
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱也是充足的，出去旅行时，我们一家人的行李外加宠物都能装下去，还有空余的空间。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;空间是我最满意了，一坐进去空间老大了，还有后背箱也很大，后排还能放平，睡觉挺好，就是那个后排中间放脚的地方，那咋恁高呢，又不是四驱的。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;，前后排的横向与纵向空间都好于原来的迈旅，后背箱大，后座靠背放下可并排躺两个人，虽略有坡度，但人躺下后四分部分可压平，六分部分压不平。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;刚才也提到了，空间是我最满意的一点，空间确实是旅行车的优势，后备箱空间本来就很大，后排座椅放倒之后可以放更多的东西，偶尔拉点大件的东西完全不成问题，后排空间，坐那后腿步空间很大，头上剩的空间也很大，
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;满意的地方有很多，首先是空间很大，这也是旅行车的优势，后备箱空间尤其很大，基本上可以放平，这样后排的空间就更大，偶尔装东西拉货很实用，其次后排空间也很大，乘坐很舒适，另外外观也很喜欢，
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;空间很大，后备箱比别的大了一倍还要多！
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;大众情怀，后备箱空间够大。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;后排座椅可以放倒，特别后备箱超级大，随叫随用，一次着急送货，就用自己车拉的，可以装下16箱哇哈哈箱子。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;空间挺大的，后排坐着也不挤，后备箱空间也是超级大的，越来越觉得实在是划算，买对车了，之前去了许多店看车，店里的销售顾问也介绍很多，还是感觉蔚揽不错
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;蔚揽最满意的就是空间了，后备箱最大容积可以达到1780L，平时比较喜欢出游，一家三口人的行李装后备箱绰绰有余，全景天窗在路上的时候可以欣赏沿路的风景。
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;老婆孩子加老人，五人坐车过年去玩也不挤，特别是后备箱比较大
蔚揽;空间;后备厢空间宽敞;1;买旅行车大部分原因就是喜欢它宽敞的乘坐和后备箱的空间。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;后排：够用，虽然比不上加长了的迈腾，但好在这车的后排很少坐人；后备箱：大，目测能装很多东西。。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;这个进口货没加长，后排也很宽敞了了，家用很舒服。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;超级无敌厉害，自驾谁用谁知道，空间设计亮点：主要集中在后备箱，顶配还有一个滑轨板，不过我拆下来了，放了个大箱子装杂物乘坐空间：标轴也是足够用，前后排距离都可以，
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;超级大的后备箱放倒第二排就是2米的双人床，后排没有迈腾夸张，至少达到B级车标准，储物空间够用乘坐空间：前排乘坐舒适，有专门欧洲认证的座椅，带加热，半自动座椅家人乘坐评价：后排足够大，坐姿靠背舒服，
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;但由于后排中间地板有凸起，后排更适合只坐两人。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;蔚揽的后排空间虽然没有加长但也绝对够用。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;前排、后排空间足够用，后备箱的空间就更不用说了，什么婴儿车这些不用收就可以直接往里装。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;家人身材也都没有大个子，后排空间充足。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;后排空间也不错，轻松不压抑。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;后排空间完全够用，家人乘坐都觉得舒服，后尾箱就不用说了
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;只是调教方面有差别，后排空间个人感觉宽敞很多，外观又获过奖，赶上下调进口税，加上经销商各种优惠，落车32.当时觉得很值就直接交钱准备提车了。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;后排：后排空间不挤，但是地台有突起而且不小，可以看图跟SW差不多高，所以中间基本也就坐小朋友。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;虽然轴距比国产迈腾略短，但空间绝对够用，后排同样可以翘二郎腿，平时满载情况很少，一家三口足够了乘坐空间：我身高一米七八，家人身高也都行一米七以上，坐在车里完全没有压力，后排中间凸起较高，
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;本人身高一米七，前面调好后排翘二郎腿那叫个宽敞，况且家人也都是中等身材，空间一点问题没有，更值得炫耀的是后背箱简直无敌，如果再把后排座椅放平一点不夸张双人床。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;本人178CM，无论前排或者后排，都毫无压力，老婆160CM前面开车，后排翘个二郎腿也是可以的。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;毕竟是，B级车，后排坐三个成年人也很宽松，这就够了，后备箱就不多说了，一个字：大。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;前后排空间宽敞，180身高不论坐前后头部腿部都毫无压力。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;前后排空间都很满意。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;CX－5全系没有全景天窗放弃；CRV外型一直不是很喜欢，后来刹车门就没有再关注了；冠道内饰不错，不过坐垫太短，连媳妇不关注车的都说大腿支撑不够，后排空间又超级大，这样就造成了转弯的时候后排抓的紧紧的，
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;乘坐空间：我身高一米八，不管是纵向和横向都没问题，头部也OK，后排的话至少我的家人都觉得足够宽敞了宝贝女儿可以坐后排中间哈哈也正好再大就累了。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;虽然轴距短了，但是空间依然很棒我一米八前排空间调整最舒服后排还有好大余量平时四个大人一个孩子坐没问题跑个小长途不会累。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;后排坐垫长度宽度没问题，靠背稍陡。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;后排比前排还要好，头顶上的空间和前排差不多，有些车后排要比前排矮一点，所以个子高的人坐后排会不舒服，这款车不用担心这样的问题，再加上有全景天窗，车里非常的亮堂！
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;空间非常大，后座放平后能拉20箱酒乘坐空间：我的身高不高，所以足够，后排也很宽敞，一家人出行非常满意放行李：买完给朋友拉了一次酒，后排座椅放倒后十几箱富富有余储物空间：储物空间后面我不想说了，
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;乘坐空间：我175，驾驶座移到最后后排空间还是很大，空间非常满意放行李：5个安全帽，一个收纳箱，两个双肩包，还有一堆杂物，仅仅占用了三分之一的后备箱空间
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;后排头部空间由于车顶变平，C柱不在下滑，所以头部空间太优越，加上全景天窗，坐后排那叫一个敞亮。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;轻松五人，后排宽敞明亮无压力，储物简直无敌，全家出游小孩童车推车行李全部搞定，累了后排放到铺上小褥子就可以躺下休息
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;乘坐空间：舒适自然、后排毫无压迫拥挤感，明亮的全景天窗给人阳光自然的另一种乘车感受。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;乘坐空间：我一米八身高后排无压力，躺着无压力，后排两拳距离，前排就不用说了储物空间：座椅放倒后可以两个一米八左右的人躺进去睡觉
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;整车无论从外观还是内饰来看都很上档次，后排空间比较大，后排座椅支持一键放倒，放倒后基本上就是一张床，我一米八左右地身高躺进去还可以有二三十公分左右的纵向空间，
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;后排空间足够大、后排空间足够大、后排空间足够大
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;对比了宝马320LI、奥迪A4L，最终选了蔚揽，因为喜欢旅行在路上的感觉，后排空间足够大，放倒了可以躺。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;目前模式选择舒适，所以开起来还可以，家人乘坐的感觉也非常不错，虽然是标准轴距的，但是后排还有一拳多的距离。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;乘坐空间：身材不小，但是无论坐前排驾驶或者后排都绰绰有余。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;驾驶及后排空间足够大，后备箱空间650L已比一般车大，后排放倒能达到1780L，基本出行装东西够了，不行的话还有车顶行李架。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;乘坐空间：坐起来挺轻松的，后排比新款TIGUAN宽大好多。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;空调：制冷速度很快，感觉很舒适，后排空调还可以关掉。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;横向对比：后排宽度坐3人不挤，比原来的车（不提品牌）感觉宽了3厘米。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;腿也不长，所以驾驶位的座椅向前调动后，后排还能余出来好大的空间，周六日一般我都是带着父母自驾游，去周边的小县城溜达溜达，我父母说坐在后排也非常宽松，不拥挤，两个人坐绰绰有余，中间还有放杯子的地方，
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;，3、接送小孩后排空间大，孩子很轻松，调皮起来也有空间，就是总得打扫。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;已经很大了，无论前排还是后排都没有给人压迫感和紧张感。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;前后排空间都不错，放两个大箱子居然都能放下，旅行车的空间的确是优势。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;乘坐空间：前后排空间都不错，后排中间地板有突起，坐久了肯定不舒服，所以一家四口刚刚好。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;空间还算可以，自然比不了全尺寸越野，目前出去自驾游还够，等孩子长大了可能要换四驱大越野啦，但是我觉得轿车比SUV要坐的舒服，SUV的视野要比轿车开阔，后排不拥挤，坐的时间久了也不会觉得累，
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;乘坐空间：后排足够用，后备箱很大，怎么摆放都行，移动滑板很实用。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;驾驶位车门内侧开门扶手没有小槽，其实那个蛮有实用价值的，还有么有专门放手机的地方乘坐空间：我180，前排绰绰有余，后排坐三人也不挤，因为够宽，但是后排中间凸起比较高，夏天的时候坐中间的人对着后出风口，
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;乘坐空间：前排空间没问题，后排的话不能说很大，相信国产的PASSAT，迈腾大家都了解后排空间，我设志豪前排座椅，后排我翘二郎腿也没问题，座椅舒适性较高，前排包裹感强储物空间：后备箱现在还没放过东西，
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;我一米八，两百斤，前后排都没问题，空间基本和迈腾PASSAT差不多，比V60后排出色，后备箱空间应该差不多，放倒的话睡两个成人没问题，我自己座位坐的比较靠后，开车习惯的原因，喜欢脚伸直了开，相同坐姿，
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;76KG（过年应该又胖了）前排各种宽敞，后排最多坐过四个人，不知道什么感觉，三个人应该还不错全家出游时：车满载五人，后背箱还载有年货，爬个20度左右的长坡，动力嗷嗷的往上蹿，当时那叫一个爽
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;乘坐空间那叫一个大，后排坐三个胖子也不显得拥挤，储物空间更是不用说，后排放倒足以放一个大床垫了，全家出游时携带东西足够多，车身还带行李架，更是拓展了行李空间！
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;前排后排空间优秀，座椅承托超棒，乘坐四人非常宽适，后排中间的座位本来也不适合长时间坐人，所有车都差不多。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;如果只和其他旅行车比，完全可以给五星，不过我觉得配置还不是完全满意，除了前排座椅以外，后排独立空调留给高配就好啦，换个定速巡航，碰撞预警不是更好吗。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;前后排空间够用，由于有超大全景天窗，头部空间很棒。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;空间非常满意，前排后排都非常够用。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;后排一般是坐两个大人一个小孩，如果放安全座椅就稍微挤了放行李：蔚揽的后备箱容积简直绝了，秒杀SUV，平时短途自驾游，带上小孩的东西，也不怕多，还带过一个滑滑梯，后排放倒就是一张床，铺上餐布，直接野餐，
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;后排正常人可以翘二郎腿！
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;后排坐垫在进口车里长度绝对最大。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;后排也很宽，国产为什么都要加长呢。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;前后排空间充足，后备箱超级大。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;最满意的是后排空间，全景天窗，424放倒的后排座椅，独立空调，后排点烟器，晚上还有门上的情景灯一切都是那么舒服精致！
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;前排乘坐舒适，后排坐两人非常宽敞，但三人时中间座位的腿部会被传动轴隔开。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;我1米79，头部空间很充裕，后排空间很充足，虽然比国产新迈腾小，毕竟新迈腾是加长了轴距乘坐空间：前排头部空间和脚步空间都很不错！
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;储物空间略少，希望像日系车学习乘坐空间：大大大，我172前排我的驾驶位置，后排3拳多，大家可以参考后备箱同级别无敌，
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;本人1.78，座椅按照说明书要求调整，后排空间挺大。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;价格优惠15％，后备箱大，后排可做大床，新车无味道，省油，各种新科技。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;身高172前排空间足够，后排空间也不错，前排调好后排可翘二郎腿！
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;绝对够大，190双前排，后排190还有富余
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;旅行轿车，如果空间不给力的话，估计不叫旅行车吧，这款车胡后排空间也很大，非常适合带着家人孩子出去玩，没有感觉到拥挤，全景天窗给人一种心旷神怡的感觉，心情也会因为全景天窗带来的视觉感受而变得更加美好。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;就是看中B8旅行的空间，前后排都不错
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;从乘客的角度讲，以前盆友们喜欢坐副驾驶，现在更喜欢坐后排，惬意的翘着二郎腿，舒服的靠着头枕，满足的看着全景天窗外的风景，渐渐的，打起如雷的鼾声，沉醉不知归路。。。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;后排空间是我满意的地方
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;满意的地方有很多，首先是空间很大，这也是旅行车的优势，后备箱空间尤其很大，基本上可以放平，这样后排的空间就更大，偶尔装东西拉货很实用，其次后排空间也很大，乘坐很舒适，另外外观也很喜欢，
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;老公平时开我和女儿坐后面还不错
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;空间挺大的，后排坐着也不挤，后备箱空间也是超级大的，越来越觉得实在是划算，买对车了，之前去了许多店看车，店里的销售顾问也介绍很多，还是感觉蔚揽不错
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;前排自不必说，第二排也很充裕，后备箱空间最大达到1780L！
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;乘坐的舒适性绝对没的说，后排坐3个人完全没问题，不用担心人多舒适性差，反正我坐完了C200旅行轿后排再坐蔚蓝，真舒服极了。
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;后排做3个人不拥挤
蔚揽;空间;后排空间宽敞;1;前后排空间完全够用
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;装载能力更是旅行车的优势，在乘坐空间和装载能力两个方面，是明显优于同级别其它旅行车对手的。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;旅行车独特的外观设计，三代888的动力性绝对能满足日常的家用，空间巨大日常搬个家拉一点大件的东西很方便，车内的坐姿以及视野都很不错。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;空间完全够用，驾乘空间，装载空间都不错。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;外观修长不随意，空间大而实用，动力虽没有性能车那么夸张，但家用还是随叫随到，驾驶质感一流。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;只是调教方面有差别，后排空间个人感觉宽敞很多，外观又获过奖，赶上下调进口税，加上经销商各种优惠，落车32.当时觉得很值就直接交钱准备提车了。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;2018年开始有换车的想法：第一是孩子长大了，对于车内空间有了更多、更大的需求；第二是之前的赛拉图是大三时候买的，手挡（其实很不舍得放弃手动挡，换挡的乐趣各位懂的），除了我之外家里几乎没人能开，
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;空间比ABB好太多了
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;个人比较喜欢旅行车，低调，实用空间大，四驱，原装进口
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;空间绝对够用，后排像我176的身高坐后排，腿部空间还富裕很多，后备箱的话就不多说了，这就是它该有的空间同比A4旅，C旅，V60，空间，蔚揽空间最大，最实用！
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;描述了旅行车的优点－兼备SUV的储物空间和轿车的操控舒适度，再加上小众车路上不多见，最终就他了！
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;一开始觉得有点别扭，后来孩子上车后专挑这个位置坐，脚踩在上面正合适储物空间：储物空间比较丰富，前面还有专门放手机及充电的位置，前门左侧还有小储物盒，后排更不用说，尤其是后备箱绝对是三厢车望尘莫及的，
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;超大的装载空间为平时无论是接待亲戚或拉货都非常实用满意，综合考虑后最终选择这款纯进口大众车型。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;装载空间能满足我拉货需求，这点很好，如果整车在内部高度空间能进一步提升那就最理想不过，当然作为旅行车毕竟不失拉货小面，这点我能理解，所以在空间表现方面我给4个星好评。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;这个空间可以多说说我的用车感受，作为旅行车，除了我看重的拉风外观外，日常的空间使用还是相当看重，这点在用车过程中我和我的媳妇都很满意，尤其第二排的腿部空间相当宽裕，同时全放倒后排座椅后，
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;空间还是不错的，标轴后排空间一般身高乘客没有问题，后备箱空间更是无需多言
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;另外，动力满意（正常起步动力来的比较稳，没有太多突兀感，但如果深踩油门或者急减速后突然加速，会比较突兀，但不是很生硬，能接受），空间满意装载以及乘坐
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;综合评价：车使用了3年，整体还是非常满意，动力强进，乘坐空间和储物空间都很满意。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;空间设计得很合理，完全不会觉得压迫人，坐在车里有种很释放的舒适感，就是那种坐下就想摊着的感觉，能理解到那种感受么？
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;车内储物空间很实用，并且大部分都做了植绒处理，减少了放置物品时产生异响。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;储物空间：后备箱必须赞一个，门板储物也比较满意，但中控貌似没合适的地方放手机，比较蛋疼。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;旅行车在兼顾空间的同时更多的是一种生活态度！
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;至于后排放倒的空间就不用多说了，只要看过就无法忘记。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;家庭刚添人口，考虑到安全实用大空间，蔚揽外观和五系比一点不逊色。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;昊锐的空间是显大，可能是座椅小些，感觉蔚揽的乘坐空间跟昊锐没多大区别，但是座椅的舒适度好了太多，储物空间无需多言，大
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;空间宽敞明亮实用，175身高坐进车内毫无压迫感、拥挤感。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;当您行李厢内装载物品时，您可以按需求放倒一个或多个后排靠背，整体空间利用率得到提升。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;如果行李物品还是不够放，也可以根据需求将第二排座椅靠背，4：2：4，放倒，最大可扩展至，1，780L，空间之大超乎您的想象，完全满足您的储物需求。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;优雅与动感均衡的设计，舒适的感官享受，实用多变的宽大车内空间，领先同级的科技装备，丰富的智能驾驶辅助系统，高效强劲的动力系统。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;超乎想象的储物能力，日常使用，长途旅行两相宜。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;使空间利用率进一步提升。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;储物空间：储物空间也是蛮多的，特别门上的空间特别大，不过手套箱稍微小了点，要买个隔断会好一点。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;对于一个奶爸来说，每次出门都要带很多东西，所以需要一辆空间比较大的车来带很多东西。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;空间绝对的强，这样的空间恐怕是很多中大型的SUV，也没法和他相比的。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;属于比较高大上的设计风格，一般来说这价位上基本就，没有这样那样的的毛病了，非要给挑刺就没有办法了，真皮座椅比较宽松舒适，底盘高通过率也高，空间利用率也高
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;至于车内的空间更不用多说，就是一个字，大。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;空间最让我满意，作为旅行车来说，空间最多可以容纳6个人，后排座如果挤挤的话可以做4个人，坐三个人的时候非常宽松。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;后排座放倒可以直接躺两个人，这空间不用多说了吧！
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;真不愧是旅行车啊，后备箱空间很多，很长适合放不少东西，后排比一汽迈腾小一些。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;虽然27能落地一部豪华品牌2.0T高功率中级车，确实也很值，但毕竟对于有孩家庭来说，选车时空间所占权重会大很多，再说动力也好过头了，感觉没必要。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;什么东西都能装下，送货利器横向对比：比起迈腾空间确实大了太多！
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;储物空间：储物空间可以说很多，很不错，很够用。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;横向对比：比之前的车空间大的不是一点半点，是完全上了一个层次，搬家不用发愁了，除了家具和家电，其他都没有压力放行李：没有认真地试一试空间表现，但就看这么多灵活多变的空间组合，
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;动力，操控和装载力的完美平衡。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;喜欢大空间和一定装载能力的车。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;本人1米7偏胖，调好前排座椅后，后排腿部空间有三拳多，头部空间有2拳左右。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;不压抑，前排空间调节方便，可以多角度调节，而且有很多细节的设计很人性化，后座可以一键放倒，这个非常方便和实用，
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;空间大比较实用能装很多东西，后面座椅还能放倒，比较方便
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;买车时候当着那么多人面不好意思测能不能后排放到躺下有多大空间，开回家后还是把忍不住偷偷躺下试了试，我176的身高，头部和脚下空间也还不错头部两拳多。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;车内空间小格子设计方便挺多。
蔚揽;空间;储物空间设计合理;1;空间对于正常家庭来实用，里面的存物柜挺多，前排座椅和后排座椅空间性还行，坐里面宽敞。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;乘坐空间：我身高180体重75公斤，头部还好，座椅空间够用，乘坐舒适。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;本人180，70前排头部空间还有一拳，前排座椅调好，后排也能勉强坐下。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;前后排空间宽敞，180身高不论坐前后头部腿部都毫无压力。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;乘坐空间：我身高一米八，不管是纵向和横向都没问题，头部也OK，后排的话至少我的家人都觉得足够宽敞了宝贝女儿可以坐后排中间哈哈也正好再大就累了。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;头顶空间对于我这个身高而言也不压抑。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;乘坐空间：我身高一米八，坐下后头顶上还有蛮大的距离，座椅又可以调节，这点是最不错的，想怎么舒服怎么调。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;乘坐空间：本人身高177，前排腿部空间及头部空间很宽敞，视野也很棒。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;后排头部空间由于车顶变平，C柱不在下滑，所以头部空间太优越，加上全景天窗，坐后排那叫一个敞亮。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;前排头部调整好坐姿依然还有一拳有余，左右非常宽敞，腿部可以伸开。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;驾驶及后排空间足够大，后备箱空间650L已比一般车大，后排放倒能达到1780L，基本出行装东西够了，不行的话还有车顶行李架。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;这款车主要配置就是：主动刹车系统，倒车影像和雷达那必须有，定速巡航，自适应巡航，发动机启停技术（这个城市省油），软硬可调节悬架（很舒适），全景天窗倒没什么用，但是车顶行李架不错，
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;空间超级大，后排四个人没压力，关键头顶空间很宽敞
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;前后排空间够用，由于有超大全景天窗，头部空间很棒。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;乘坐空间：我身高177，腿部空间充足，头部充足，调整好坐姿，第二排还可以翘二郎腿。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;乘坐空间：，1、前排（正副驾驶）：座椅非常舒服、填充够厚、靠背及坐垫两侧均翘起有很好的包裹感觉、头枕可上下前后进行调节、头部空间充裕（至少四指，身高178）；，2、
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;乘坐空间：我身高180体重75公斤，头部还好，座椅空间够用，乘坐舒适。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;本人180，70前排头部空间还有一拳，前排座椅调好，后排也能勉强坐下。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;前后排空间宽敞，180身高不论坐前后头部腿部都毫无压力。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;乘坐空间：我身高一米八，不管是纵向和横向都没问题，头部也OK，后排的话至少我的家人都觉得足够宽敞了宝贝女儿可以坐后排中间哈哈也正好再大就累了。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;头顶空间对于我这个身高而言也不压抑。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;乘坐空间：我身高一米八，坐下后头顶上还有蛮大的距离，座椅又可以调节，这点是最不错的，想怎么舒服怎么调。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;乘坐空间：本人身高177，前排腿部空间及头部空间很宽敞，视野也很棒。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;后排头部空间由于车顶变平，C柱不在下滑，所以头部空间太优越，加上全景天窗，坐后排那叫一个敞亮。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;前排头部调整好坐姿依然还有一拳有余，左右非常宽敞，腿部可以伸开。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;驾驶及后排空间足够大，后备箱空间650L已比一般车大，后排放倒能达到1780L，基本出行装东西够了，不行的话还有车顶行李架。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;这款车主要配置就是：主动刹车系统，倒车影像和雷达那必须有，定速巡航，自适应巡航，发动机启停技术（这个城市省油），软硬可调节悬架（很舒适），全景天窗倒没什么用，但是车顶行李架不错，
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;空间超级大，后排四个人没压力，关键头顶空间很宽敞
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;前后排空间够用，由于有超大全景天窗，头部空间很棒。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;乘坐空间：我身高177，腿部空间充足，头部充足，调整好坐姿，第二排还可以翘二郎腿。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;乘坐空间：，1、前排（正副驾驶）：座椅非常舒服、填充够厚、靠背及坐垫两侧均翘起有很好的包裹感觉、头枕可上下前后进行调节、头部空间充裕（至少四指，身高178）；，2、
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;乘坐空间：本人180CM90KG，头部空间宽敞，坐后排腿部空间也很大，具体没测量。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;头部和腿部空间都OK满意。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;我1米79，头部空间很充裕，后排空间很充足，虽然比国产新迈腾小，毕竟新迈腾是加长了轴距乘坐空间：前排头部空间和脚步空间都很不错！
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;顶配了内饰很棒，液晶仪表很装13。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;非常口水顶配的大灯。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;不管前后排我坐着头部都起码有一拳以上。
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;实际我比较在意主驾驶的头部空间，蔚揽虽然也属于轿车，但感觉头部空间还是很充裕的，至少对我1.7的身材来说，挺合适！
蔚揽;空间;前排头部空间足够;1;买车时候当着那么多人面不好意思测能不能后排放到躺下有多大空间，开回家后还是把忍不住偷偷躺下试了试，我176的身高，头部和脚下空间也还不错头部两拳多。
蔚揽;空间;后排中间地板凸起大;0;后排中央凸起比较高，反正4个人舒舒服服，5个人，谁坐后排中间就受点罪咯。
蔚揽;空间;后排中间地板凸起大;0;后排中央地板凸起较高，坐在后排中间位置需要把腿岔开分别伸在两边，但是对后排两边的人影响不算严重，后排中间靠枕不大舒适，不宜长时间乘坐。
蔚揽;空间;后排中间地板凸起大;0;平时不怎么拉人，乘坐空间够用，只不过后排中间凸起过高，旅行车储物空间没得说
蔚揽;空间;后排中间地板凸起大;0;比朋友的卡罗拉空间还要大，只不过后排地板有稍微的隆起，这一点后排坐三个人不是特别舒服。
蔚揽;空间;后排中间地板凸起大;0;但由于后排中间地板有凸起，后排更适合只坐两人。
蔚揽;空间;后排中间地板凸起大;0;虽然轴距比国产迈腾略短，但空间绝对够用，后排同样可以翘二郎腿，平时满载情况很少，一家三口足够了乘坐空间：我身高一米七八，家人身高也都行一米七以上，坐在车里完全没有压力，后排中间凸起较高，
蔚揽;空间;后排中间地板凸起大;0;还有一个就是后排中间那个大鼓包了，孩子坐还可以，成人坐，可真是像之前有前辈说的那样，跟谁关系不好就让他坐那了。
蔚揽;空间;后排中间地板凸起大;0;后排地面中间隆起太高
蔚揽;空间;后排中间地板凸起大;0;横向空间也对得起183CM的车宽，坐满5人（我家人还普遍下盘宽）不挤，不过后排中央突起的高度和宽度都太对不起中间乘客了。
蔚揽;空间;后排中间地板凸起大;0;空间完全足够，前排驾驶员177CM身高调至合适坐姿，后排大概一拳半空间，后排座椅中间隆起较高，但是得宜于横向空间足够，车内坐五人丝毫不会觉得拥挤。
蔚揽;空间;后排中间地板凸起大;0;后排中间隆起过高坐三人个的话会难受点、短途的话还好！
蔚揽;空间;后排中间地板凸起大;0;多向电动座椅很舒适，座椅是欧洲设计师专门根据脊柱特性设计的，长途不累；而且后排中央座椅头枕高速可调，这一点很少有的，很来后排中央地板有很大的隆起，
蔚揽;空间;后排中间地板凸起大;0;乘坐空间：前后排空间都不错，后排中间地板有突起，坐久了肯定不舒服，所以一家四口刚刚好。
蔚揽;空间;后排中间地板凸起大;0;驾驶位车门内侧开门扶手没有小槽，其实那个蛮有实用价值的，还有么有专门放手机的地方乘坐空间：我180，前排绰绰有余，后排坐三人也不挤，因为够宽，但是后排中间凸起比较高，夏天的时候坐中间的人对着后出风口，
蔚揽;空间;后排中间地板凸起大;0;稍有遗憾的就是后排中间有凸起，坐5人时痛苦一些。
蔚揽;空间;后排中间地板凸起大;0;空间没啥好说的，旅行车，你懂的，只是后排中央凸起很高，坐人不方便。
蔚揽;空间;后排中间地板凸起大;0;唯一不足，后排中间凸起太高，影响中间乘坐。
蔚揽;空间;后排中间地板凸起大;0;第二排中间隆起过高，几乎不能坐人。
蔚揽;空间;后排中间地板凸起大;0;乘坐空间：身高170，前排调整到合适坐姿，同等身高的人后排腿部空间还有两拳，就是后排地板突起太高了，是不是四驱的，都这样，两驱的是不是低点？
蔚揽;空间;后排中间地板凸起大;0;后排：前排调好位置后（正驾178身高、副驾165身高）后排非常宽敞腿部空间将近两拳、后排中间可坐人但中间地板凸起。
蔚揽;空间;后排中间地板凸起大;0;确实不实用）、自动驻车（个人感觉手动挡更需要）、分区空调（车内空间本来就不大分区确实没有意义）；，4、后排：中间按个地板凸起，又不是四驱就真不能搞平了吗？
蔚揽;空间;后排中间地板凸起大;0;乘坐空间：长途乘坐4人为宜，后排中间地板有突起，而且因为后排中间位置为扶手位，靠背不是向下凹陷，而是向上突起，乘坐感欠佳，偶尔应急坐5人还是没问题。
蔚揽;空间;后排中间地板凸起大;0;单后排中间有凸起，4人坐也许更靠谱。
蔚揽;空间;储物空间小;0;9.驾驶座储物盒没有一个能够放下手机的地方，设计师干什么吃的？？
蔚揽;空间;储物空间小;0;虽然比不上国产B8L的后排空间，但标轴也是够用了，放上一个安全座椅，空间也足够乘坐，后备箱当然是最大的亮点，对标A6ALLROAD空间可不是开玩笑哦，当然基于家族设计，前排的储物空间相对来说少一些，
蔚揽;空间;储物空间小;0;空间绝对够用，储物空间有点少
蔚揽;空间;储物空间小;0;储物空间：门边的储物空间比较大，就是扶手处储物空间略小。
蔚揽;空间;储物空间小;0;2、车前的储物格子有点小，尤其是档杆前后的储物格，就连手机都放不下，为什么不设计得大一点呢！
蔚揽;空间;储物空间小;0;就是储物空间太少，不得不吐槽。
蔚揽;空间;储物空间小;0;空间无敌，除了艾力绅、GL8之类的，其它都不是对手；非要说小不足，档杆前后储物格小点儿，没有放手机的地方。
蔚揽;空间;储物空间小;0;储物空间太少，特别是手机没有地方放，没有放卡的地方，现在进出都要卡的年代，设计不合理
蔚揽;空间;储物空间小;0;空间绝对够了，虽然跟国产大众迈腾帕萨特相比，不加L纵向空间弱了点，但是在宽度上得以补救～至于后备箱及放倒空间，这么来说，绝对秒杀在国内卖的旅行车们储物空间：前排储物空间有点不够，或者说不够人性化，
蔚揽;空间;储物空间小;0;但是中控下方储物空间太小，我习惯把手机香烟放那里，现在开了蔚揽找不到放的地方了。
蔚揽;空间;储物空间小;0;一圈下来其实清楚的发现，SUV只是增加了车高，和相对更好的视线，但是实际的驾驶感受、装载的空间比轿车要弱不少。
蔚揽;空间;储物空间小;0;驾驶座的储物空间不多，没有眼镜盒差评！
蔚揽;空间;储物空间小;0;储物空间略少，希望像日系车学习乘坐空间：大大大，我172前排我的驾驶位置，后排3拳多，大家可以参考后备箱同级别无敌，
蔚揽;空间;储物空间小;0;前排空间很OK我177CM，80公斤（有点小胖）坐进去游刃有余，A柱视线清晰，储物空间虽不多，但也够用，我不喜欢繁杂的储物箱，这里挖个洞，那里一个坑，说的就是*田，*田。
蔚揽;空间;储物空间小;0;储物空间还是少了点，没有倒影和定速巡航
蔚揽;空间;后排腿部空间足够;1;空间宽敞，虽然是标准轴距，但是后排腿部空间够用，只要不是特体，座椅放倒，后边睡两个人没问题。
蔚揽;空间;后排腿部空间足够;1;本人身高一米七，前面调好后排翘二郎腿那叫个宽敞，况且家人也都是中等身材，空间一点问题没有，更值得炫耀的是后背箱简直无敌，如果再把后排座椅放平一点不夸张双人床。
蔚揽;空间;后排腿部空间足够;1;本人178CM，无论前排或者后排，都毫无压力，老婆160CM前面开车，后排翘个二郎腿也是可以的。
蔚揽;空间;后排腿部空间足够;1;，乘坐空间：后排腿部空间也很OK，翘个二郎腿也是轻轻松松。
蔚揽;空间;后排腿部空间足够;1;后排腿部坐好之后还能有两拳以上的距离，这空间，翘个二郎腿绰绰有余，横向塞下像我这样四个成年人也绝对不是问题。
蔚揽;空间;后排腿部空间足够;1;乘坐空间：前排空间没问题，后排的话不能说很大，相信国产的PASSAT，迈腾大家都了解后排空间，我设志豪前排座椅，后排我翘二郎腿也没问题，座椅舒适性较高，前排包裹感强储物空间：后备箱现在还没放过东西，
蔚揽;空间;后排腿部空间足够;1;后排：前排调好位置后（正驾178身高、副驾165身高）后排非常宽敞腿部空间将近两拳、后排中间可坐人但中间地板凸起。
蔚揽;空间;后排腿部空间足够;1;乘坐空间：本人180CM90KG，头部空间宽敞，坐后排腿部空间也很大，具体没测量。
蔚揽;空间;后排腿部空间足够;1;后排正常人可以翘二郎腿！
蔚揽;空间;后排腿部空间足够;1;后排腿部空间充足，分区空调的出风口也可以让后排乘客享受到空调的好处。
蔚揽;空间;后排腿部空间足够;1;身高172前排空间足够，后排空间也不错，前排调好后排可翘二郎腿！
蔚揽;空间;后排腿部空间足够;1;本人1米7偏胖，调好前排座椅后，后排腿部空间有三拳多，头部空间有2拳左右。
蔚揽;空间;后排腿部空间足够;1;后排座椅，比前排大，后排腿部空间对比之前自己开的马自达要大。
蔚揽;空间;没有眼镜盒;0;还有就是储物空间，依旧需要继续改进，没眼镜盒，中控下面的所谓手机盒PLUS放不进去，没卡槽等等
蔚揽;空间;没有眼镜盒;0;2没有适当的地方来存放眼镜。
蔚揽;空间;没有眼镜盒;0;可以说正常人的身材乘坐都没问题，当然后排空间比国产B8L还是小一点；作为旅行车不设计眼镜放置空间是没有道理的，尾箱的大大大，太满意了
蔚揽;空间;没有眼镜盒;0;储物空间：后备箱无敌、把后排放倒完全可以躺两个成年人（普通身材）门把手下方的储物格如果开口和老皇冠那行的话放东西和拿东西会更方便点、还有就是没有专门的眼睛盒有点不舒服！
蔚揽;空间;没有眼镜盒;0;没有座椅通风、没有眼睛盒，喜欢听CD但是换碟必须打开手套箱麻烦！
蔚揽;空间;没有眼镜盒;0;后备箱地板可以分两层固定（上下调节），部分小件物品可以放在地板下面，既可以储物还显得后备箱很规整不杂乱；，4、这个要再说三遍：没有眼镜盒、没有眼镜盒、没有眼镜盒！！！
蔚揽;空间;没有眼镜盒;0;还是按自我感觉排名：，1、轮胎：韩泰胎噪确实不小，今后一定会换；，2、便捷：没有眼镜盒、CARPLAY仅支持苹果，我用的是华为、无220V电源、第二排座椅靠背无法调整、
蔚揽;空间;没有眼镜盒;0;驾驶座的储物空间不多，没有眼镜盒差评！
蔚揽;空间;没有眼镜盒;0;但是没有眼镜盒，驾驶员周围放手机的空间也没有，得占用杯架。
蔚揽;空间;没有眼镜盒;0;最让我生气的地方是一个旅行车连眼镜盒都没有，眼镜盒呀。
蔚揽;空间;前排腿部空间足够;1;空间绝对够用，后排像我176的身高坐后排，腿部空间还富裕很多，后备箱的话就不多说了，这就是它该有的空间同比A4旅，C旅，V60，空间，蔚揽空间最大，最实用！
蔚揽;空间;前排腿部空间足够;1;乘坐空间：本人身高177，前排腿部空间及头部空间很宽敞，视野也很棒。
蔚揽;空间;前排腿部空间足够;1;它的空间是有挺大的一个优势的，空间大，这个中型车就是在空间上面表现的非常不错，它大大的后备箱完全就是为了家用而准备的，确实是非常的合适，然后还有一点就是这个车它的腿部空间设计的很好，非常舒服。
蔚揽;空间;前排腿部空间足够;1;乘坐空间：我身高177，腿部空间充足，头部充足，调整好坐姿，第二排还可以翘二郎腿。
蔚揽;空间;前排腿部空间足够;1;头部和腿部空间都OK满意。
蔚揽;空间;前排腿部空间足够;1;我1米79，头部空间很充裕，后排空间很充足，虽然比国产新迈腾小，毕竟新迈腾是加长了轴距乘坐空间：前排头部空间和脚步空间都很不错！
蔚揽;空间;前排腿部空间足够;1;刚才也提到了，空间是我最满意的一点，空间确实是旅行车的优势，后备箱空间本来就很大，后排座椅放倒之后可以放更多的东西，偶尔拉点大件的东西完全不成问题，后排空间，坐那后腿步空间很大，头上剩的空间也很大，
蔚揽;空间;扶手箱空间小;0;扶手箱太小，支撑不到胳膊。
蔚揽;空间;扶手箱空间小;0;仪表中控：设计还算合理，VCD置于手套箱内，扶手箱空间略小，放不了什么东西，档把前烟灰缸设计不太合理。
蔚揽;空间;扶手箱空间小;0;储物空间：说过了，中央扶手箱不很大，但是也够用了。
蔚揽;空间;扶手箱空间小;0;还有就是烟灰缸那个个有的靠前了，有时候弹烟灰不注意都弄到手刹上面了，有待改善，扶手箱也不够高！
蔚揽;空间;手套箱空间小;0;储物空间：储物空间也是蛮多的，特别门上的空间特别大，不过手套箱稍微小了点，要买个隔断会好一点。
蔚揽;空间;手套箱空间小;0;驾驶位左前方小储物盒和副驾驶前方手套箱空间略显鸡肋，除中央扶手外，缺少合理的手机放置处
蔚揽;空间;手套箱空间小;0;胎噪，起步打滑严重，反人类的启停，D档AUTOHOLD抖动明显，手套箱空间鸡肋放不下一个档案袋
蔚揽;空间;后排头部空间小;0;满满的豪华感，到处都是皮革包裹，2.0T次低配优惠下来30不到的样子，该有的配置也都齐全了，除了后排头部空间稍逊TIGUAN。
蔚揽;空间;后排头部空间小;0;还考虑过ATSL，优惠超大，车价比蔚揽还低，外观内饰隔音都满意，动力也极好，但后排头部空间是个杯具，我自己坐要顶头，另外也担心儿童坐在安全座椅上之后的头部空间。
蔚揽;动力;加速强劲;1;220匹350牛米，加上四驱，动力还可以，只要赶踩地板油，有推背感。
蔚揽;动力;加速强劲;1;反正今天晚上路上没人，就试了试地板油，推背感强烈，挺爽，驾驶模式还是普通模式，挂的也是D挡。
蔚揽;动力;加速强劲;1;动力方面感觉非常棒，现在用的是经济模式，但是动力仍然源源不绝，想超车的话一脚油门过去可以把后面的车拉很远，推背感还是不错的，等到磨合期以后去高速上跑一跑再感受一下。
蔚揽;动力;加速强劲;1;高速路段表现：这台车动力很强，也经常跑高速，只要肯加油，动力源源不断推倍感特别强，超车特别快。
蔚揽;动力;加速强劲;1;城市路段表现：这台车的动力很强，都不用多大的油门，加速就非常猛，推背感很强，非常有驾驶乐趣。
蔚揽;动力;加速强劲;1;高速路段表现：这台车跑高速非常舒服，座椅是运动类型的，另外排量大，动力强，超车毫无压力，基本上跑140都不会感觉到发飘。
蔚揽;动力;加速强劲;1;油门响应灵敏，制动反应迅速！
蔚揽;动力;加速强劲;1;经济模式下松油滑行实用高速动力储备：高速动力储备是德国车的强项，时速120KM转速2000，只要肯给油，推背感依然十足。
蔚揽;动力;加速强劲;1;在运动模式下急加速才会有些许推背感。
蔚揽;动力;加速强劲;1;加速推背感：在普通模式下猛踩油门，提速也很快，但推背感不明显。
蔚揽;动力;加速强劲;1;110KW、250N.M、150马力、8.6S的百公里加速，开起来提速非常轻快、高速稳健有力，动力足够。
蔚揽;动力;加速强劲;1;然后就是匀速120跑的时候，这时候转速一般是2000转每分，要超车的话，只需要深踩一点，基本上3000转多一点，就会降2档，你会感到强力的扭矩在驱动你的车轮，把你往座椅靠背上按，变道超车轻轻松松。
蔚揽;动力;加速强劲;1;高速动力储备：高速从匝道进主道的时候，一般是从60提速到120，这个过程很轻松安全感十足。
蔚揽;动力;加速强劲;1;动力足，提速快，路上对手很少。
蔚揽;动力;加速强劲;1;评价下驾驶感受，提速快，车很稳，开车很有信心，一般车速都在120左右，无聊了就快一点，踩到150左右（媳妇不让开太快），速度上来之后噪音大了点，把音乐调高可以弥补一下，还有我是2.0低配版，
蔚揽;动力;加速强劲;1;满意就是省油，驾驶感觉好，加速快，空间还大，颜值也很高，看起来特别长其实实际开起来操控还是不错的，DCC也很赞
蔚揽;动力;加速强劲;1;起步不能地板油，235的胎还是打滑，稍肉，中后程提速OK
蔚揽;动力;加速强劲;1;动力澎湃，超车无压力
蔚揽;动力;加速强劲;1;动力不错，舍得给油有推背感，
蔚揽;动力;加速强劲;1;加速推背感：S档提速还是相当猛！
蔚揽;动力;加速强劲;1;动力满足自己的要求，非常充沛，加速推背感还是有的，一般家人乘坐会选择经济模式，加速比较柔和。
蔚揽;动力;加速强劲;1;三代EA888高功率配6速湿式DSG，绝配搭档，稳定，高效加速表现：7秒内的百公里提速，日常超车完全够用，80KM/H中途加速的蓄力充实，不会有力不从心动力平顺性：双离合的换挡速度迅捷，
蔚揽;动力;加速强劲;1;地板油起步215的胎有点打滑，推背感十足。
蔚揽;动力;加速强劲;1;足够用了，只要踩就走，中后段，猛烈加速表现：只要踩就有推背感，动力足够用了，只要不跟跑车和性能车比，家庭用没问题
蔚揽;动力;加速强劲;1;没开过啥好车，觉得很棒了，超车賊爽快
蔚揽;动力;加速强劲;1;加速表现：加速表现不错，只要肯给油推背感很好，超车爬坡很有信心。
蔚揽;动力;加速强劲;1;2.0T发动机动力杠杠滴，虽没有六缸以上的发动机稳，关键是趋势所逼，没有办法加速表现：新车没有太狠对它，正常D挡加速就已经够可以了，不用担心动力不够。
蔚揽;动力;加速强劲;1;适合一家人旅行的车，有空间，动力强，提速快。
蔚揽;动力;加速强劲;1;百公里加速7秒左右，推背感是不错的。
蔚揽;动力;加速强劲;1;加速表现：加速很爽快，油门的行程很直接，几乎一踩下去速度直接上来，那种推背感确实我很享受，当然开车还是安全第一。
蔚揽;动力;加速强劲;1;2.0T的动力有将近220匹马力，扭矩高达350牛米，同时在百公里加速能达到6.9秒绝对是相当不错，尤其在高速中，深踩油门，那种提速的推背感确实让我很嗨，很难想象旅行版的车型也有野性的一面，
蔚揽;动力;加速强劲;1;新车已经开了一次400公里的高速，包括平时市区郊区行驶，提速还是很有信心，2.0T在那里摆着
蔚揽;动力;加速强劲;1;提速还可以，30多万的车应该算是第一的了，带点推背感。
蔚揽;动力;加速强劲;1;动力只要你想要就会有，并且六速的双离合几乎没有顿挫安静的时候他很安静，你想要它暴躁保证你有足够的推背感轻松超车。
蔚揽;动力;加速强劲;1;加速表现：一般情况下D档就够用了，S档提速那就更迅猛了。
蔚揽;动力;加速强劲;1;2.0T的EA888发动机动力响应还是很不错的，提速非常快，100KM以后加速也没有什么拖沓。
蔚揽;动力;加速强劲;1;动力强劲，超车不费力，S挡和换挡拨片随心情使用
蔚揽;动力;加速强劲;1;，当然了，DQ250在欧洲用了有几年了，成熟度比较高，急加速降挡反而比较利索且平顺。
蔚揽;动力;加速强劲;1;降挡虽然是双离合的劣势，但我至今还没感觉到变速箱在思考人生，急加速一点不拖沓，目测地板油会相当暴力。
蔚揽;动力;加速强劲;1;加速表现：油门响应很积极，3000转以内就能满足日常95％的动力需求。
蔚揽;动力;加速强劲;1;2.油门变钝，达到D挡同样的动力输出需要油门踩得更深。
蔚揽;动力;加速强劲;1;动力随叫随到，加速超车十分有信心了，作为一个日常都是自然吸气为主的车主，这个动力感和平顺性无可挑剔了，毕竟再厉害一点的基本没什么印象。
蔚揽;动力;加速强劲;1;第三代EA888的220P、350N发动机和进口的DQ500变速箱，加速猛之余十分线性，虽然偶有顿挫，但是整体动力表现十分满意，毕竟是一套很成熟的动力搭配系统了，
蔚揽;动力;加速强劲;1;提速快，动力充沛，不存在没劲的时候，有时候红绿灯还能扮猪吃老虎动力平顺性：堵车，低速非常平稳，换挡顿挫可以忽略，低速是是蔚揽最舒适的时候
蔚揽;动力;加速强劲;1;空间大大大，作为旅行车，空间是第一位，之前看奥迪的A6旅行空间也没有揽揽大，6.9秒的百公里加速对于家用车来说非常棒，德国进口品质也不用担心，科技配置高，大灯堪称完美
蔚揽;动力;加速强劲;1;1.原始轴距的操控，有点讨厌国产的加长L2.前脸的低调，后屁股的个性，后备箱满足你所有的想象3.动力满满，6.8S加速能力还是不错的4.空间来说没有国产迈腾那么奢侈，
蔚揽;动力;加速强劲;1;因本人买车时就比较偏重于动力性，2.0T的发动机能有这种动力响应已经比较满意了。
蔚揽;动力;加速强劲;1;3、动力十足，超车很迅速，路感很扎实4、ACC巡航很实用，恢复巡航后的超车特别爽5、座椅的包裹性特别好，体现了德式车的人体工程高水准6、自动大灯很人性化，实用！
蔚揽;动力;加速强劲;1;2.0T提速超快，坐上四个人也毫不逊色
蔚揽;动力;加速强劲;1;加速可以，；但是，重踩油门打滑响胎严重加速表现：加速可以、不要急踩幽梦，加速表现还是优秀。
蔚揽;动力;加速强劲;1;因为我开车比较慢，所以动力对我要求不高，但是觉得超车时候给给力，胆小的我有些害怕，只要T启动，可以说想超谁超谁，除非你是手儿，呵呵加速表现：D档踩油门加速就很快，
蔚揽;动力;加速强劲;1;没毛病，没瑕疵，超车利索，说走就走。
蔚揽;动力;加速强劲;1;要说最不满意非噪音莫属，高速时确实有点大，但是就凭借出色的加速性，是可忍！
蔚揽;动力;加速强劲;1;加速表现：动力数据没话说，加速很猛！
蔚揽;动力;加速强劲;1;2.0T换车选车必要条件之一，暂时没敢瞎跑，但是油门响应，提速，6档平顺，无可挑剔。
蔚揽;动力;加速强劲;1;空间确实非常大，提速也OK
蔚揽;动力;加速强劲;1;试过S挡，推背感较强，不比BBA的同级差。
蔚揽;动力;加速强劲;1;加速没的说，2.0T，220马力，350牛米，足够一切场景下的加速需求。
蔚揽;动力;加速强劲;1;足够用，低转速起速不明显，转速稍起来后提速快
蔚揽;动力;加速强劲;1;动力是2.0T涡轮增压220匹马力，最大扭矩350N动力相当足，加速有明显的持续性推背感，舍得给油挺刺激的。
蔚揽;动力;加速强劲;1;加速表现：油门响应及时，新车磨合期力量爆发惊人，得益于涡轮增加提高了发动机动力输出。
蔚揽;动力;加速强劲;1;2.0T的动力十足，踩油门响应速度很快，超车无压力，动力想来就来，只要你舍得踩踏板！
蔚揽;动力;加速强劲;1;动力平顺性：发动机的启停需要摸索一下，加速呃呃呃平顺性还是相当不错的。
蔚揽;动力;加速强劲;1;2.0T大众EA888的发动机配合六速双离合大概是大众的黄金配置了吧，当时买车就是冲着2.0动力才放弃的1.4的，果然没有失望，提速很快，加速感很好，S档直接就有推背感，给油就有，超车一点都不费力。
蔚揽;动力;加速强劲;1;再就是动力很充足，大众非常优秀的一款2.0T的发动机，无论是加速感还是推背感，动力随叫随到，随踩随有，驾驶感觉很不错。
蔚揽;动力;加速强劲;1;第三，上班开也没问题，车已磨合完毕，油耗综合6.8L，1.4T高功率发动机除了起步有点肉，后期加速足够用。
蔚揽;动力;加速强劲;1;这款车动力也不赖，虽然车身比较的修长，看上去比较笨重，但是车子的提速可是相当的强大。
蔚揽;动力;加速强劲;1;刺激的动力性能，必须有很好的安全系数才可以，这款车的方向盘很容易操控，要多少就有多少，而且油门刹车性能也很到位，开起来没有后顾之忧。
蔚揽;动力;加速强劲;1;动力发动机组合很科学，提速性能很好，而且跑起来很稳很安全，基本上没有卡的感觉，起步不肉高速上很猛，酣畅淋漓的刺激感我是很喜欢的，给油就跑，太爽了。
蔚揽;动力;加速强劲;1;非常稳定的操控性能，整体感觉很好，多功能带有助力转向的方向盘太好开了，而且方向感很好，油门刹车性能也很到位，开起来不怕出问题和危险。
蔚揽;动力;加速强劲;1;非常稳定的操控性能，整体感觉很好，多功能带有助力转向的方向盘太好开了，而且方向感很好，油门刹车性能也很到位，开起来不怕出问题和危险。
蔚揽;动力;加速强劲;1;加速表现：提速很快，我和同事一起提速（他的是国产迈腾1.8T），在达到100公里前超出他300米。
蔚揽;动力;加速强劲;1;动力够用，2.0T在市区，高速，乘坐4到5人，启动，提速都不吃力。
蔚揽;动力;加速强劲;1;我觉得我这辆2.0T对于我来说已经足够了，加速表现可以满足男人的狂野
蔚揽;动力;加速强劲;1;动力2.0T绝对够用，在市区开的时间比较多，山路很少，这个车提速最猛了，给足油把许多豪车都超了。
蔚揽;动力;加速强劲;1;1、上下班开，超酷，超炫，省油，超车轻松自如。
蔚揽;动力;加速强劲;1;加速表现：新车没有暴力驾驶，但油门一踩，响应积极，超车很自如！
蔚揽;动力;加速强劲;1;虽然本人不喜欢开快车，但是加速带来的推背感还是会刺激我的肾上腺素！
蔚揽;动力;加速强劲;1;买的是380，2.0T，的，动力比较平顺，加速表现才是最棒的，只要肯給油，绝对不会让你失望。
蔚揽;动力;加速强劲;1;作为一款家用WAGON车型，动力十足，标准模式已能满足日常驾驶需要，运动模式下激进，提速快，毫不逊于一些运动调教的车型加速表现：S档深踩过一次，有推背感！
蔚揽;动力;加速强劲;1;2.0T的排量在汕头这个小地方是足够了，前期加速一般般，后期加速很猛。
蔚揽;动力;加速强劲;1;比较猛，我在市区都调经济模式，加速慢点，怕追尾加速表现：D就比较猛了，高速S档有种策马奔腾的感觉动力平顺性：平顺性还是可以接受，跟以前我的锐志没法比，但是蔚揽加速猛啊，不要贪不要贪
蔚揽;动力;加速强劲;1;动力游刃有余，换到运动模式油门响应积极，有推背感，超车变向不拖泥带水，方向盘对路感的回馈也比较清晰。
蔚揽;动力;加速强劲;1;动力平顺性：感觉挺平顺的，基本没有顿挫感，超车有信心，现在刚提车，起步怠速时，稍微有一点不顺的感觉，可能新车的关系。
蔚揽;动力;加速强劲;1;跑高速：非常稳，120KM，H往后加速依然有力，开着十分从容，回头加上ACC会更惬意。
蔚揽;动力;加速强劲;1;前段加速很不错，有推背感。
蔚揽;动力;加速强劲;1;最新的EA888发动机，2.0的排量，6速湿式双离合，百公里加速6.9秒，带来的是足够的动力感应和明显的推背感，尤其是换到运动模式，油门轻轻一点，就有涌上来的推背感，跑高速超车不在话下，
蔚揽;动力;加速强劲;1;跑高速：这套动力总成在限速120的高速上有些过剩，120以上的再加速依然后劲十足，到160都非常轻松迅捷。
蔚揽;动力;加速强劲;1;加速非常凌厉，6DSG加350牛米宽转速区间的输出非常给力，直线C200，320是肯定跑不过这车的。
蔚揽;动力;加速强劲;1;噪音控制：发动机噪音隔绝不错，加速的时候还有很适中的声浪，不晓得有没有声浪补偿。
蔚揽;动力;加速强劲;1;1、上下班开，超酷，超炫，省油，超车轻松自如。
蔚揽;动力;加速强劲;1;加速表现：新车没有暴力驾驶，但油门一踩，响应积极，超车很自如！
蔚揽;动力;加速强劲;1;虽然本人不喜欢开快车，但是加速带来的推背感还是会刺激我的肾上腺素！
蔚揽;动力;加速强劲;1;买的是380，2.0T，的，动力比较平顺，加速表现才是最棒的，只要肯給油，绝对不会让你失望。
蔚揽;动力;加速强劲;1;作为一款家用WAGON车型，动力十足，标准模式已能满足日常驾驶需要，运动模式下激进，提速快，毫不逊于一些运动调教的车型加速表现：S档深踩过一次，有推背感！
蔚揽;动力;加速强劲;1;2.0T的排量在汕头这个小地方是足够了，前期加速一般般，后期加速很猛。
蔚揽;动力;加速强劲;1;比较猛，我在市区都调经济模式，加速慢点，怕追尾加速表现：D就比较猛了，高速S档有种策马奔腾的感觉动力平顺性：平顺性还是可以接受，跟以前我的锐志没法比，但是蔚揽加速猛啊，不要贪不要贪
蔚揽;动力;加速强劲;1;动力游刃有余，换到运动模式油门响应积极，有推背感，超车变向不拖泥带水，方向盘对路感的回馈也比较清晰。
蔚揽;动力;加速强劲;1;动力平顺性：感觉挺平顺的，基本没有顿挫感，超车有信心，现在刚提车，起步怠速时，稍微有一点不顺的感觉，可能新车的关系。
蔚揽;动力;加速强劲;1;跑高速：非常稳，120KM，H往后加速依然有力，开着十分从容，回头加上ACC会更惬意。
蔚揽;动力;加速强劲;1;前段加速很不错，有推背感。
蔚揽;动力;加速强劲;1;最新的EA888发动机，2.0的排量，6速湿式双离合，百公里加速6.9秒，带来的是足够的动力感应和明显的推背感，尤其是换到运动模式，油门轻轻一点，就有涌上来的推背感，跑高速超车不在话下，
蔚揽;动力;加速强劲;1;跑高速：这套动力总成在限速120的高速上有些过剩，120以上的再加速依然后劲十足，到160都非常轻松迅捷。
蔚揽;动力;加速强劲;1;加速非常凌厉，6DSG加350牛米宽转速区间的输出非常给力，直线C200，320是肯定跑不过这车的。
蔚揽;动力;加速强劲;1;噪音控制：发动机噪音隔绝不错，加速的时候还有很适中的声浪，不晓得有没有声浪补偿。
蔚揽;动力;加速强劲;1;除运动模式外，其余模式起步皆比较平缓，运动模式很暴躁，除了运动模式，我超车更喜欢手动档模式，恒定二档和三档那真是秒杀路面上不少车
蔚揽;动力;加速强劲;1;油耗总体来说比较满意，平时开的时候用的都是舒适模式，感觉加速啥的也够用了，在高速上定速的最低油耗在7个左右，平时失去道路在10个油左右。。
蔚揽;动力;加速强劲;1;本人感觉加速无顿挫感，推背感明细
蔚揽;动力;加速强劲;1;提速很轻盈，超车不费劲。
蔚揽;动力;加速强劲;1;方向盘很轻，油门响应也不错，座椅包裹性不错
蔚揽;动力;加速强劲;1;加速表现：舍得给油或者地板油，加速还是有有劲道的。
蔚揽;动力;加速强劲;1;您要初段提速绝对的快，那请您选择电动车，分分钟秒杀大部分燃油车！
蔚揽;动力;加速强劲;1;等过了磨合期，找条好路试一下运动模式，HOHO，加速表现：踩下油门，稍微有一点点的延迟，但马上力量就上来了，之后就是源源不断的动力输出，超车提速信心很足。
蔚揽;动力;加速强劲;1;动力是我最满意的一点，没开运动模式的情况下动力随叫随到，超车超的那叫一个随心所欲！
蔚揽;动力;加速强劲;1;非常应手，一直都开大众车，底牌重，比较稳，提速快！
蔚揽;动力;加速强劲;1;方向盘指向还是很准，刹车好用线性，提速也快，只要肯给油。
蔚揽;动力;加速强劲;1;行驶舒适性：行驶过程中非常平稳，提速也没有特别明显的感觉，舒适性出乎意料的好！
蔚揽;动力;加速强劲;1;起步提速相比之前自家的马自达6稍慢，但加速后非常给力。
蔚揽;动力;加速强劲;1;游刃有余加速表现：起步时有点肉，但是一旦涡轮介入那就杠杠的，动力随叫随到，超车什么的还是很有力度的
蔚揽;动力;加速强劲;1;1.4T动力谈不上强劲，但提速一点也不肉，老婆开足够了
蔚揽;动力;加速强劲;1;原装进口，德国工艺，空间大提速快，新款的流线型，都是我最终选择它的原因
蔚揽;动力;加速强劲;1;动力很足，开起来特别有感觉，开在高速上真的很爽，调到运动模式，推背感十足
蔚揽;动力;加速强劲;1;我之前都是用的自然吸气的车型，排量也不超过2.0，这次是首次换2.0T，加速性能不错，涡轮介入转速也不算高，但涡轮介入之前，会有很短暂的时间觉得有些慵懒，油门深踩一点后就立即响应，动力强弱也是相对的，
蔚揽;动力;加速强劲;1;有些不可思议的装载空间然而驾驶起来却是标准轿车的感受，EA888三代加6速DQ250湿式双离合搭配合理，动力储备足，加速流畅，超车容易。
蔚揽;动力;加速强劲;1;D档模式下涡轮介入后常规加速可以接受，不过跟2.0T的差距还是比较明显的。
蔚揽;动力;加速强劲;1;只要该超车的时候速度能上去就OK了。
蔚揽;动力;加速强劲;1;偶尔急加速一把还是很有推背感的。
蔚揽;动力;加速强劲;1;在家用车基础上，喜欢加速超车快感的，一定不会失望。
蔚揽;动力;加速强劲;1;起步平顺，一直到80，都很（丝滑），1.4T高性能发动机，能给予你的可不止这些，当转速超过1500，加大油门，轻巧的推背感就出来了，一直给油一直有！
蔚揽;动力;加速强劲;1;2.0T，R-LINE车型，可选驾驶模式，起步不肉，超车随心。
蔚揽;动力;加速强劲;1;小排量涡轮，涡轮介入前，确实比较肉，介入之后，提速还不错，但是堵车跟车油门给大容易串
蔚揽;动力;加速强劲;1;因为我买的是四驱，动力肯定相当十足啊，那提速真叫一个快，自己家里还有一款宝来，可能买的配置不太高，还是什么原因，那车提速特别肉，每次猛踩油门都感觉没动。
蔚揽;动力;加速强劲;1;1.4T完全能应付日常路段，提速快，基本可超路上大多数车辆。
蔚揽;动力;加速强劲;1;起步肉点，中段加速还不错
蔚揽;动力;加速强劲;1;试驾时在专业的试车场，由专业试车手带我领略了一番加速、转弯、并线，当时就觉得这哪里是旅行车，根本就是赛车。
蔚揽;动力;加速强劲;1;原装进口，德国工艺，空间大提速快，新款的流线型，都是我最终选择它的原因
蔚揽;动力;加速强劲;1;动力很足，开起来特别有感觉，开在高速上真的很爽，调到运动模式，推背感十足
蔚揽;动力;加速强劲;1;我之前都是用的自然吸气的车型，排量也不超过2.0，这次是首次换2.0T，加速性能不错，涡轮介入转速也不算高，但涡轮介入之前，会有很短暂的时间觉得有些慵懒，油门深踩一点后就立即响应，动力强弱也是相对的，
蔚揽;动力;加速强劲;1;有些不可思议的装载空间然而驾驶起来却是标准轿车的感受，EA888三代加6速DQ250湿式双离合搭配合理，动力储备足，加速流畅，超车容易。
蔚揽;动力;加速强劲;1;D档模式下涡轮介入后常规加速可以接受，不过跟2.0T的差距还是比较明显的。
蔚揽;动力;加速强劲;1;只要该超车的时候速度能上去就OK了。
蔚揽;动力;加速强劲;1;偶尔急加速一把还是很有推背感的。
蔚揽;动力;加速强劲;1;在家用车基础上，喜欢加速超车快感的，一定不会失望。
蔚揽;动力;加速强劲;1;起步平顺，一直到80，都很（丝滑），1.4T高性能发动机，能给予你的可不止这些，当转速超过1500，加大油门，轻巧的推背感就出来了，一直给油一直有！
蔚揽;动力;加速强劲;1;2.0T，R-LINE车型，可选驾驶模式，起步不肉，超车随心。
蔚揽;动力;加速强劲;1;小排量涡轮，涡轮介入前，确实比较肉，介入之后，提速还不错，但是堵车跟车油门给大容易串
蔚揽;动力;加速强劲;1;因为我买的是四驱，动力肯定相当十足啊，那提速真叫一个快，自己家里还有一款宝来，可能买的配置不太高，还是什么原因，那车提速特别肉，每次猛踩油门都感觉没动。
蔚揽;动力;加速强劲;1;1.4T完全能应付日常路段，提速快，基本可超路上大多数车辆。
蔚揽;动力;加速强劲;1;起步肉点，中段加速还不错
蔚揽;动力;加速强劲;1;试驾时在专业的试车场，由专业试车手带我领略了一番加速、转弯、并线，当时就觉得这哪里是旅行车，根本就是赛车。
蔚揽;动力;加速强劲;1;动力够用，起步慢，加速比较快，城市用足够！
蔚揽;动力;加速强劲;1;1.4T的动力，对我来说是足够的，不管是上下班，还是出行，这个动力都是足够的，加速的时候也能明显感受到推背感。
蔚揽;动力;加速强劲;1;磨合期，还不敢急加速试车，但日常使用超个车还是很给力。
蔚揽;动力;加速强劲;1;加速轻快，虽然起初柔和，但中后段力量很足，而且爬坡上山一点不费力，感觉比我的高六还自信！
蔚揽;动力;加速强劲;1;，动力足够，起步稍弱，但跑起来后动力还是较充足，提速还不错了，稍踩大一点，可以轻松上到120，140之间，推背感虽然不是很强烈，但往前窜的动态还是很明显的。
蔚揽;动力;加速强劲;1;本来还担心1.4T的车会不会小牛拉大车，结果试了之后动力超乎我的想象，提速一点也不肉
蔚揽;动力;加速强劲;1;方向盘很灵活，转弯加速感觉都挺好的，不太喜欢激烈驾驶，整体开着感觉还是很棒的，当然也可能平时我都开着爱唯欧，猛一换车，感觉提升了很多，当然，我的小爱也很好。
蔚揽;动力;加速强劲;1;280的动力，也就是1.4T的，很多朋友都担心动力太弱，在买车之前我也有这个担心，当时试驾的1.4T的高尔夫旅行，感觉提速很猛的，蔚揽车身虽然比高尔夫大些，但是重不是太多，感觉动力也不会太差，
蔚揽;动力;加速强劲;1;动力挺强得，提速特别快，也特别稳
蔚揽;动力;加速强劲;1;之前一直和家人看的很多款车，家里有一款科鲁兹，不太满意的地方就是，起步慢，猛踩油门也不走的感觉，后排空间不大，抱着孩子坐后面不舒服，试驾了很多车后发现这车提速很快，和家人考虑了很久，买了这款，
蔚揽;动力;加速强劲;1;等红绿灯的时候能第一个蹿出去，深踩油门推背感也是立马就上来了，0－100的加速官方给的8.6秒实际感觉应该会比官方还快，只是个人感觉不要喷我啊。
蔚揽;动力;加速强劲;1;刚开始还比较担心1.4的动力不足，现在看来是完全没有担心的必要了，DSG7速变速箱换挡平顺，超车的时候升降档很合理，起步只要舍得给油推背感立马上来了，挂上S档立马就来了激情，秒杀路上百分之八十的车，
蔚揽;动力;加速强劲;1;推背感十足。
蔚揽;动力;加速强劲;1;提速够猛。
蔚揽;动力;加速强劲;1;丝滑，加速给力
蔚揽;动力;加速强劲;1;比较满意，提速很快
蔚揽;动力;加速强劲;1;起步稳，提速快。
蔚揽;动力;加速强劲;1;2.0T推背感强
蔚揽;动力;加速强劲;1;推背感比较强烈。
蔚揽;动力;加速强劲;1;地板油推背感强烈。
蔚揽;动力;加速强劲;1;超车零压力
蔚揽;动力;加速强劲;1;加速迅猛！
蔚揽;动力;加速强劲;1;加速满意
蔚揽;动力;起步肉;0;市区起步肉，跑起来加速还好，跑高速动力还算源源不断，还算够用，2.0T的动力还是非常足的
蔚揽;动力;起步肉;0;发动机声音变大了，真的变大了，哪怕保养后还是感觉变大，而且声音还也贼难听；音响有点点共振，放许巍的歌很明显；后雨刮器启动的时候我一度以为玻璃裂了；这车轮胎真的不行，一是轮胎对不起动力，
蔚揽;动力;起步肉;0;一般用标准模式，起步略慢，起来之后行云流水，我喜欢用S档起步。
蔚揽;动力;起步肉;0;动力足够，起步稍慢，油门踩深一点还是可以在红绿灯起步时跑在前面的。
蔚揽;动力;起步肉;0;起步砂石路很容易打滑！
蔚揽;动力;起步肉;0;起步时还有动力溢出的感觉（车要前窜）还需要慢慢适应。
蔚揽;动力;起步肉;0;第三，上班开也没问题，车已磨合完毕，油耗综合6.8L，1.4T高功率发动机除了起步有点肉，后期加速足够用。
蔚揽;动力;起步肉;0;1.4T高功率发动机起步稍肉一些，起速后动力还是够用的，家用足够，毕竟旅行车不是赛车
蔚揽;动力;起步肉;0;这个动力家用足够了，油门踩下去，动力还是可以的，刚开始起步会稍微慢一点，但是开到120左右，动力还是可以的。
蔚揽;动力;起步肉;0;买这款车看重的就是动力，但是变速箱拖了后腿，起步延迟，前两档还有顿挫，原厂轮胎抓地力不行还一路打滑。
蔚揽;动力;起步肉;0;我用经济模式，起步有点肉，但是涡轮增压介入时很暴躁，前轮几乎打滑
蔚揽;动力;起步肉;0;起步有点肉，但半秒之后一切都很OK了，高功率1.4T，不到1.48的车重，加个速什么的完全不是问题，而且老婆说起步的动力表现很适合她这样的新手。
蔚揽;动力;起步肉;0;横向对比：经常开朋友的10款A4，那个车是2.0的，感觉加速能力相当，但是在起步阶段很肉。
蔚揽;动力;起步肉;0;有许些抖动，但仅仅只保留在驾驶员的感受层次上，乘客基本感受不到，速度起来后，换挡的过程如丝滑般柔顺，完全感受不到顿挫加速表现：DSG源于DQ200，虽然扭矩不大，起步踩狠了也会出现抓地力不足，
蔚揽;动力;起步肉;0;游刃有余加速表现：起步时有点肉，但是一旦涡轮介入那就杠杠的，动力随叫随到，超车什么的还是很有力度的
蔚揽;动力;起步肉;0;市区起步肉，跑起来加速还好，跑高速动力还算源源不断，还算够用，2.0T的动力还是非常足的
蔚揽;动力;起步肉;0;发动机声音变大了，真的变大了，哪怕保养后还是感觉变大，而且声音还也贼难听；音响有点点共振，放许巍的歌很明显；后雨刮器启动的时候我一度以为玻璃裂了；这车轮胎真的不行，一是轮胎对不起动力，
蔚揽;动力;起步肉;0;一般用标准模式，起步略慢，起来之后行云流水，我喜欢用S档起步。
蔚揽;动力;起步肉;0;动力足够，起步稍慢，油门踩深一点还是可以在红绿灯起步时跑在前面的。
蔚揽;动力;起步肉;0;起步砂石路很容易打滑！
蔚揽;动力;起步肉;0;起步时还有动力溢出的感觉（车要前窜）还需要慢慢适应。
蔚揽;动力;起步肉;0;第三，上班开也没问题，车已磨合完毕，油耗综合6.8L，1.4T高功率发动机除了起步有点肉，后期加速足够用。
蔚揽;动力;起步肉;0;1.4T高功率发动机起步稍肉一些，起速后动力还是够用的，家用足够，毕竟旅行车不是赛车
蔚揽;动力;起步肉;0;这个动力家用足够了，油门踩下去，动力还是可以的，刚开始起步会稍微慢一点，但是开到120左右，动力还是可以的。
蔚揽;动力;起步肉;0;买这款车看重的就是动力，但是变速箱拖了后腿，起步延迟，前两档还有顿挫，原厂轮胎抓地力不行还一路打滑。
蔚揽;动力;起步肉;0;我用经济模式，起步有点肉，但是涡轮增压介入时很暴躁，前轮几乎打滑
蔚揽;动力;起步肉;0;起步有点肉，但半秒之后一切都很OK了，高功率1.4T，不到1.48的车重，加个速什么的完全不是问题，而且老婆说起步的动力表现很适合她这样的新手。
蔚揽;动力;起步肉;0;横向对比：经常开朋友的10款A4，那个车是2.0的，感觉加速能力相当，但是在起步阶段很肉。
蔚揽;动力;起步肉;0;有许些抖动，但仅仅只保留在驾驶员的感受层次上，乘客基本感受不到，速度起来后，换挡的过程如丝滑般柔顺，完全感受不到顿挫加速表现：DSG源于DQ200，虽然扭矩不大，起步踩狠了也会出现抓地力不足，
蔚揽;动力;起步肉;0;游刃有余加速表现：起步时有点肉，但是一旦涡轮介入那就杠杠的，动力随叫随到，超车什么的还是很有力度的
蔚揽;动力;起步肉;0;1.4T的就是起步就点肉！
蔚揽;动力;起步肉;0;起步较肉，急加速降档反应要慢一拍，等一下才有反应。
蔚揽;动力;起步肉;0;百公里加速8.6秒，城市正常行驶足矣，双离合变速箱弥补了一部分动力的不足，D挡起步比较肉，激烈驾驶或超车时需要深踩油门，降挡后涡轮介入会有一个明显的爆发，但是持续到4千左右就感觉开始衰减了，
蔚揽;动力;起步肉;0;起步真是肉啊，开习惯了动力猛的车，我完全不适应，所以现在我遇到停车起步等我时候，我马上切换到S档，这样速度才能跟上自己的节奏，这个车还真是要适应，现在我就感觉不对劲，车和人还没有融合。
蔚揽;动力;起步肉;0;起步有点肉，中期有力！
蔚揽;动力;起步肉;0;动力起步有点肉，中期有力，后期上不来！
蔚揽;动力;起步肉;0;起步肉点，中段加速还不错
蔚揽;动力;起步肉;0;动力够用，起步慢，加速比较快，城市用足够！
蔚揽;动力;起步肉;0;纠结起步弱的人，来一脚大油门吧，啥都解决了。
蔚揽;动力;起步肉;0;，动力足够，起步稍弱，但跑起来后动力还是较充足，提速还不错了，稍踩大一点，可以轻松上到120，140之间，推背感虽然不是很强烈，但往前窜的动态还是很明显的。
蔚揽;动力;起步肉;0;现在还没敢深踩油门，一直用的舒适模式，起步稍微有点肉，等过了磨合期再试试，220的马力应该够用。
蔚揽;动力;起步肉;0;当时买的时候因为是新上市还没有活动，前几天去店看正在举办上市活动，价格比我买的便宜，图片图片，因为是1.4的，起步的时候稍微有点弱，还有点不好的就是座椅不是全自动，还需要手动调整。
蔚揽;动力;起步肉;0;除了刚起步的时候有点肉，上点速度就好了。
蔚揽;动力;起步肉;0;之前一直和家人看的很多款车，家里有一款科鲁兹，不太满意的地方就是，起步慢，猛踩油门也不走的感觉，后排空间不大，抱着孩子坐后面不舒服，试驾了很多车后发现这车提速很快，和家人考虑了很久，买了这款，
蔚揽;动力;起步肉;0;起步动力一般
蔚揽;动力;起步肉;0;起步稍慢
蔚揽;动力;起步肉;0;起步肉
蔚揽;动力;低速平顺性差;0;小毛病还是老生常谈的事，异响，噪音，2－3档换挡顿挫。
蔚揽;动力;低速平顺性差;0;DQ250的顿挫还是有的不过不是很频繁低速行驶明显，整车隔音效果不好有点不符合这个级别的定位，轮胎太窄215非常容易打滑，因为我经常跑国道省道卤素灯太暗建议大家有条件一定要改灯，
蔚揽;动力;低速平顺性差;0;噪音，低速有顿挫感，每个车都是有缺点的，买它就要接受。
蔚揽;动力;低速平顺性差;0;没有想到这么长的车，操控这么灵活，马力用不完，S档低速的时候有顿挫。
蔚揽;动力;低速平顺性差;0;动力平顺性：蔚揽上面这个EA888搭配的6速湿式DSG变速箱一般，油门略大时，2挡升3挡会有明显顿挫，感觉上2挡的换挡转速被有意调高了，我观察下2到3挡基本都要到2100转以上才会换挡，
蔚揽;动力;低速平顺性差;0;动力连贯稳定，除了跑车，其他都可以追，偶尔低速快速松油门会卡顿。
蔚揽;动力;低速平顺性差;0;方向盘有点橡胶摩擦异响，低速顿挫，不过可以接受
蔚揽;动力;低速平顺性差;0;动力平顺性：堵车路段频繁二和三挡会有一些顿挫，可以接受范围之内。
蔚揽;动力;低速平顺性差;0;在二三挡时有一些顿挫，不过能适应。
蔚揽;动力;低速平顺性差;0;220匹马力日常行驶绝对够用，动力随给随有，高速油门中后期也源源不断，2－3档顿挫实属通病，无法避免，给油均匀细腻些会有所改善，可以接受。
蔚揽;动力;低速平顺性差;0;低速加油依然有顿挫感，但是相比B6个人觉得已经改善很多了。
蔚揽;动力;低速平顺性差;0;转向到极限时偶尔有异响，门子B柱装饰板嘎吱嘎吱异响、1.2挡顿挫、刚过保防冻液就漏了换了节温器总成，自补胎扎小钉子可以自补，大的螺丝钉位置不好的话很难修补
蔚揽;动力;低速平顺性差;0;4.手动模式3降2后电脑自动补油时顿挫5.1挡2挡给油或收油速度过快时顿挫6.手动模式2挡降1挡顿挫（车速高于10KM/H时）
蔚揽;动力;低速平顺性差;0;3在收油减速滑行过程中，3挡到2挡会有顿挫，当然不是很厉害的那种。
蔚揽;动力;低速平顺性差;0;DSG的变速箱还是和豪华品牌有差距，特别2、3档之间切换太顿挫了。
蔚揽;动力;低速平顺性差;0;S档还没用过D档情况下深踩的话2升3有明显的顿挫！
蔚揽;动力;低速平顺性差;0;D档够日常使用动力平顺性：低速有换挡顿挫，中高速就比较平顺。
蔚揽;动力;低速平顺性差;0;动力平顺性：DSG在低速时候的平顺性是个非常大的问题。
蔚揽;动力;低速平顺性差;0;动力平顺性：动力没说的，平顺性对于双离合变速箱有个致命的的缺陷的是在低速略有顿挫，在我个人接受范围内。
蔚揽;动力;低速平顺性差;0;悬空油门有点不习惯，还要适应下，低速跟车换挡确实有点顿挫，和之家评测的说法完全一样，要控制好刹车和油门的点击力度。
蔚揽;动力;低速平顺性差;0;也没有违背我选这个车的初衷，虽然也有一些不是很如人意的方面，比如一部分便利性配置的缺失，低速换挡的一点顿挫，还有干式双离合的可靠性问题，不过车无完车，最主要还是要买到自己心仪的，
蔚揽;动力;低速平顺性差;0;低速时候2、3档有明显的顿挫感，可能是还没适应油门。
蔚揽;动力;高速动力够用;1;之前开的最多的是10款进口TIGUAN，相较于前车，没上4驱是一个遗憾，动力来讲无疑见分晓，高速上超车无压力，轻松上160，但隔音是你需要考虑的问题。
蔚揽;动力;高速动力够用;1;110KW、250N.M、150马力、8.6S的百公里加速，开起来提速非常轻快、高速稳健有力，动力足够。
蔚揽;动力;高速动力够用;1;高速超车利索，动力源源不断！
蔚揽;动力;高速动力够用;1;不过2.0T的怠速油耗明显比1.4T高不少，热机状态下开空调怠速油耗一小时1.4升，市区能低于百公里9个油就烧高香了，高速跑进7个压力不大，工信部那综合油耗也就能在纯高速路段能跑出来。
蔚揽;动力;高速动力够用;1;个人觉得操控性很好，加速跑高速样样不差。
蔚揽;动力;高速动力够用;1;最新的EA888发动机，2.0的排量，6速湿式双离合，百公里加速6.9秒，带来的是足够的动力感应和明显的推背感，尤其是换到运动模式，油门轻轻一点，就有涌上来的推背感，跑高速超车不在话下，
蔚揽;动力;高速动力够用;1;第三代EA888，2.0T高功率发动机，6速DSG变速器，动力表现尤其是高速上的表现特别让人满意。
蔚揽;动力;高速动力够用;1;不过高速上85码就升了7挡，120码的速度转速也是只有2000左右，如果100码突然想加速，踩地板油，他会马上降三个档，那反应相当快，高速超车游刃有余，
蔚揽;动力;高速动力够用;1;加速表现：高速行车加速很快，就是油耗乎乎的上去了，自适应巡航省油还是手动省油？
蔚揽;动力;高速动力够用;1;高速超车轻松，外观侧身修长。
蔚揽;动力;高速动力够用;1;D档高速上开到120以后再踩还有劲儿，开到150感觉也不太吃力，新车没敢用S档，怕对车不好！
蔚揽;动力;起步平顺;1;动力平顺性：汽车起步和变档没顿挫感，比较平顺。
蔚揽;动力;起步平顺;1;另外，动力满意（正常起步动力来的比较稳，没有太多突兀感，但如果深踩油门或者急减速后突然加速，会比较突兀，但不是很生硬，能接受），空间满意装载以及乘坐
蔚揽;动力;起步平顺;1;动力平顺性：7速湿式双离合，起步很稳，升降档没有顿挫感，加速很舒服。
蔚揽;动力;起步平顺;1;动力平顺性：DQ500的7速湿式双离合，低速起步很稳，无顿挫，第一次开大众倒也没觉得DSG哪里不好，比之前的福特双离合是好多了。
蔚揽;动力;起步平顺;1;蔚揽起步还是较为平顺，但是一跑起来动力还是很强劲的，目前就开了标准模式，别的模式还没有尝试。
蔚揽;动力;起步平顺;1;除运动模式外，其余模式起步皆比较平缓，运动模式很暴躁，除了运动模式，我超车更喜欢手动档模式，恒定二档和三档那真是秒杀路面上不少车
蔚揽;动力;起步平顺;1;带T的发动机，变速箱的换挡逻辑比较精确，起步的迟缓和换挡的顿挫感虽然有但不明显。
蔚揽;动力;起步平顺;1;起步平顺，一直到80，都很（丝滑），1.4T高性能发动机，能给予你的可不止这些，当转速超过1500，加大油门，轻巧的推背感就出来了，一直给油一直有！
蔚揽;动力;起步平顺;1;动力足，起步稳，全景天窗心情好。
蔚揽;动力;起步平顺;1;1.4动力非常好，起步油门不算灵敏，起步后换挡很平顺
蔚揽;动力;起步平顺;1;起步稳，提速快。
蔚揽;动力;运动模式动力够用;1;在运动模式下急加速才会有些许推背感。
蔚揽;动力;运动模式动力够用;1;运动模式直接推背，舍得油就行，哈哈
蔚揽;动力;运动模式动力够用;1;运动模式推背感很强，高速常规模式也能随叫随到，220马力比大多数2.0T的发动机都强了，对于家庭用车来说真不少了。
蔚揽;动力;运动模式动力够用;1;对于2.0T的车说油耗其实没什么意义，但这车总的来说不费油，每个人的开车习惯不一样，我是开车比较着急，基本不允许别人加塞，没事超个车，偶尔飙一下运动模式，市区内正常八九个油左右，
蔚揽;动力;运动模式动力够用;1;不满足的话还可以调至SPORT模式，动力可以说是随叫随到了，并且中后段加速也丝毫不觉得疲软。
蔚揽;动力;运动模式动力够用;1;动力储备充足，有取之不尽、用之不竭、厚积薄发的味道；标准模式驾驶平稳安逸；运动模式明显推背感；总之要多少有多少。
蔚揽;动力;运动模式动力够用;1;车是不错就是有点异响，运动模式真的很飙～果然这车在国外当警车用的就是不一样啊，那几个模式真的有不一样～～～行车电脑有时候反应比较慢，有一两次还死机过
蔚揽;动力;运动模式动力够用;1;动力游刃有余，换到运动模式油门响应积极，有推背感，超车变向不拖泥带水，方向盘对路感的回馈也比较清晰。
蔚揽;动力;运动模式动力够用;1;截至目前，运动模式动力澎湃，完全没有问题。
蔚揽;动力;运动模式动力够用;1;动力是我最满意的一点，没开运动模式的情况下动力随叫随到，超车超的那叫一个随心所欲！
蔚揽;动力;加速换挡平顺;1;提速过程中油门要平稳，使用中发现60公里左右给油猛了有突兀、提速不平顺感，需在驾驶中平稳给油提高驾乘舒适感。
蔚揽;动力;加速换挡平顺;1;，当然了，DQ250在欧洲用了有几年了，成熟度比较高，急加速降挡反而比较利索且平顺。
蔚揽;动力;加速换挡平顺;1;第三代EA888的220P、350N发动机和进口的DQ500变速箱，加速猛之余十分线性，虽然偶有顿挫，但是整体动力表现十分满意，毕竟是一套很成熟的动力搭配系统了，
蔚揽;动力;加速换挡平顺;1;动力平顺性：发动机的启停需要摸索一下，加速呃呃呃平顺性还是相当不错的。
蔚揽;动力;加速换挡平顺;1;本人感觉加速无顿挫感，推背感明细
蔚揽;动力;加速换挡平顺;1;加速平稳！
蔚揽;动力;爬坡动力肉;0;1.4T连续上坡不行，低档抖动，丐版底盘没有DCC，有驾驶感受区别，开长途靠背真的不舒服，开了4200KM方向盘前有异响
蔚揽;动力;爬坡动力肉;0;平时开经济模式动力就够用了，但是爬坡乏力。
蔚揽;动力;爬坡动力肉;0;..山路：爬坡感觉稍微有那么一些些吃力，如果换成自然吸气的话可能就废了，毕竟不是越野，弯道很顺畅，刹车也很灵敏。
蔚揽;动力;爬坡动力肉;0;爬坡有点不是很给力，回老家有时候路不好，对于我这个新手来说，感觉有点费劲，而且晃动有点大。
蔚揽;动力;市区路段动力足够;1;油耗满意，城市省油超车快，高速更省油，一个人跑高速百公里油耗不到7升。
蔚揽;动力;市区路段动力足够;1;280的动力在市区完全够用了，起步稍微慢但是转速超过2000后动力还是非常满意的。
蔚揽;动力;市区路段动力足够;1;城市加速超车够用
蔚揽;动力;发动机异响;0;反正发动机一加速就共振响，吱吱嘎嘎的，很不算爽。
蔚揽;动力;发动机异响;0;1.副驾驶处遮阳板处有异响，加速时发动机共振的那种吱吱嘎嘎声，基本一个人开，没办法找源头。
蔚揽;动力;减速换挡不平顺;0;减速停车的过程中变速箱逆序降挡也有轻微的拖拽感。
蔚揽;动力;减速换挡不平顺;0;2.0T，DQ500，从启动到120无顿挫，偶尔减速到20－30码区间有顿挫，但可以用油门来控制，这套动力总成我很满意。
蔚揽;动力;舒适模式动力肉;0;可能是七档的原因，舒适模式下提速推背感没有我爸那个12款四驱迈旅强，比畅行版略强吧，不过只要舍得给油，高速个市区超车完全没问题
蔚揽;动力;舒适模式动力肉;0;舒适模式下动力较为迟疑，深踩他毕竟是EA888完全体，哈哈。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;转向很精准，我经常会把模式调到运动，这样转向会更加沉重。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;操控性也有所提升，转弯侧倾几乎没有，转向精准度也提升了，蠕行颠簸也没有咔拉咔拉的声音了，总之很满意。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;转向精准，基本上指哪打哪，车子开起来很稳特别有安全感
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;可能是新车的原因吧，觉得开起来要比原来的车舒服一些，转向比较精准，基本上没有虚位，基本上是指哪儿打哪儿。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;方向指向很准，电子助力只需要我两个手指的力气便可随意转向！
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;不是白叫的，虽然是家用车，但驾控感十足，底盘扎实、转向精准、四驱稳定，总能激发驾驶欲望，去探究它的操控极限在哪。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;方向盘不大不小，转向灵活轻巧、指向精准。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;转向很精准，没有虚位。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;指向准确，整车整体性很高，不散
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;方向盘比较轻，转向准确，路面的颠簸比较容易传递到车内，平时用舒适模式比较多，这个时候的悬挂比较软一些
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;大众的操控一直很不错，尤其是来自狼堡的原装产品，底盘和操控没的说，方向很精准，刹车也很高效，不像日系车偏软，加上带走几种驾驶模式的选择，可以根据自己的喜好进行选择调节
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;操控个人感觉不错方向沉稳没有虚位，转弯加速重心也很稳，感觉悬挂调校偏硬，过减速带什么的过滤的不是特别舒适。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;方向盘精准无须位，手感轻盈，高速沉稳，悬挂适中，刹车灵敏
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;德系操控，铁板一块，很有信心，方向盘无虚位，标轴版带来的是灵活的驾驶感受。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;这么说吧，蔚揽这款车在操控方面很让我爽快，别看车身修长，2.0T动力带劲起来还是不容小视，方向盘的整体回馈清晰，另外指向性良好，方向盘没有任何感觉虚位，在低速中方向盘非常轻盈，单手也能轻松转向，
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;转向很精准，我经常会把模式调到运动，这样转向会更加沉重。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;操控性也有所提升，转弯侧倾几乎没有，转向精准度也提升了，蠕行颠簸也没有咔拉咔拉的声音了，总之很满意。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;转向精准，基本上指哪打哪，车子开起来很稳特别有安全感
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;可能是新车的原因吧，觉得开起来要比原来的车舒服一些，转向比较精准，基本上没有虚位，基本上是指哪儿打哪儿。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;方向指向很准，电子助力只需要我两个手指的力气便可随意转向！
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;不是白叫的，虽然是家用车，但驾控感十足，底盘扎实、转向精准、四驱稳定，总能激发驾驶欲望，去探究它的操控极限在哪。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;方向盘不大不小，转向灵活轻巧、指向精准。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;转向很精准，没有虚位。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;指向准确，整车整体性很高，不散
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;方向盘比较轻，转向准确，路面的颠簸比较容易传递到车内，平时用舒适模式比较多，这个时候的悬挂比较软一些
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;大众的操控一直很不错，尤其是来自狼堡的原装产品，底盘和操控没的说，方向很精准，刹车也很高效，不像日系车偏软，加上带走几种驾驶模式的选择，可以根据自己的喜好进行选择调节
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;操控个人感觉不错方向沉稳没有虚位，转弯加速重心也很稳，感觉悬挂调校偏硬，过减速带什么的过滤的不是特别舒适。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;方向盘精准无须位，手感轻盈，高速沉稳，悬挂适中，刹车灵敏
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;德系操控，铁板一块，很有信心，方向盘无虚位，标轴版带来的是灵活的驾驶感受。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;这么说吧，蔚揽这款车在操控方面很让我爽快，别看车身修长，2.0T动力带劲起来还是不容小视，方向盘的整体回馈清晰，另外指向性良好，方向盘没有任何感觉虚位，在低速中方向盘非常轻盈，单手也能轻松转向，
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;悬挂可调，舒适模式下比较软，在市区非常舒服，运动模式跑高速指向非常精准
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;方向很稳，指向精准，动态地盘非常棒可以调节！
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;方向盘是开过的车里最轻的，指向精准
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;标准轴距带来的操控就是指向很精准，那么长一个车操控很轻松，过弯轻松。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;操控性好，方向盘指向精准！
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;悬挂偏硬，转向精准手感细腻
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;对转向精准度、随速/随角度增益特性和悬挂几何的调校不是很敏感，除了3系之外也没长开过什么好车，不可能比38测车有心得。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;抛弃传统德系车紧致的方向盘手感，蔚揽的方向盘十分轻盈之余指向十分精准，配合四驱系统，稳定性极强，操控感一流。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;操控性能好，路感强，方向能指哪打哪，但高速过弯比原来的高尔夫侧倾还是大一些。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;操控方面比较满意，方向盘没有虚位，转向精准，在市区里开车很有优势，就过减速带的时候不会有明显的颠簸感。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;1.比之前的车型方向盘轻，女士开很轻松2.方向还是很精准的，地盘的厚重驾驶有信心3.四种驾驶模式可以满足很多人驾驶需求，还有一种自定义4.DCC这个很有技术含量的
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;驾驶时方向盘轻盈转向方向准确
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;德系车的操控应该是强项了，高速上开起来很稳，方向盘虚位小，驾驭起来得心应手
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;方向精准，刹车好，舒适模式很舒适山路：暂无，希望后面有机会深度试驾后再出口卑，敬请期待。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;超控不错，指向精准，高速稳定性非常好
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;行驶舒适性：高速驾驶，车身和方向盘很稳，车速越高方向也随之变重，这是基于安全驾驶的考虑；普通路面驾驶一些颠簸的小坑和凸起路面蔚揽的动态底盘都能从容应对，山路行驶驾驶模式调整为运动模式，
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;本来这款车就是一款有点跨界的旅行车，主打的不是操控，但是，蔚揽的操控还是值得一提的，指向精准，方向盘灵敏，而且DCC的运用，让蔚揽在很大程度上增加很多驾驶的乐趣，提供了多种驾驶模式可供选择。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;操控很稳，转弯，打方向很准确，没虚位，包括过急转弯，速度快一些车辆都能稳稳得过，不会感觉很飘。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;方向盘手感很好，转向精准，就是感觉有点点重
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;方向盘手感好，转向精准。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;方向盘还是比较轻盈的，并且指向性不错，空档感不强。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;方向盘很轻，指向精准。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;舒适模式和标准模式开车较轻松，整个悬挂都以舒适为主，运动模式反差较大，方向盘变沉，指向精准，底盘也更加紧凑。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;指向精准，略有虚位，和功能定位有关，本来就是让你享受旅途的哈哈哈。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;方向盘指向也很精准。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;方向盘很轻，但握着很舒适，指向很精准，指哪打哪儿，因为有DCC，动态底盘控制，所以可以在几种不同的模式之间选择，每种模式都有着不同的感受，悬架调教的很舒适，偏向于欧洲风格。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;转向精准，指哪儿打哪儿
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;方向盘转向精准，操控性能好
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;转向精准，没有吃方向的现象。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;实际上这一部分也是让我很惊喜的地方，指向精准，操控很好，我放弃了后驱车，可是实际驾驶差距并没有想象的那么大，生活中极限驾驶的时候不多，本人偶尔也暴力驾驶！
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;转向精准，动态底盘可调校，跑高速用舒适模式，悬挂立马变软
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;指向精准，底盘紧凑，座椅包裹性也不错
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;方向盘指向很准，基本上属于指哪打哪，开起来信心很足，有时候我就两个手指头在拨弄方向盘。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;方向盘指向还是很准，刹车好用线性，提速也快，只要肯给油。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;方向精准指哪打哪，方向不轻不重刚好，刹车灵敏一点就有。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;方向盘握感很棒，像高端品质的车、转向很精准，低速方向很轻，高速加重，调校的不错，四驱系统还没有用到过，不知道会不会自动介入。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;方向无虚位，指哪道哪，很满意
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;转向精准，底盘扎实。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;方向盘手感轻，方向指向准确，底盘悬挂舒适，刹车力度适中，唯一一点280轮胎215抓地力对于这么大的车身稍显不足，
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;高速稳定性、底盘的扎实、转向的精确，比之前的车好太多。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;方向盘手感偏轻，指向精准。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;过弯等我感觉还可以，指向比较精准，地盘比较低，所以过弯比较舒服，不会像SUV一样倾斜，但这个车确实但不上有多好的操控感觉，毕竟这就是一个居家车，大众尽可能不能提供的舒适与安全感。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;电子助力转向精准，三种运行模式，在经济模式已经很稳定舒适，但尚未使用舒适模式。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;路感清晰，不毛躁，方向准确不迟缓，轻却不软，悬挂调效，平稳，急转弯侧倾感觉基本满意，急刹车不偏离，很灵敏，让驾驶人员的安全得到更好保障。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;方向指向性不错，地盘扎实，是德系车一贯的风格。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;高速稳稳的，转向稳定精准
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;方向盘轻巧，转向精准。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;一贯的大众风格，方向盘没虚位，但过弯侧倾还有点大。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;转向精准，开起来感觉很整，朋友说是因为底盘比较好的缘故
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;方向盘轻盈，指向性很好，底盘调的软硬适中。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;电子助力转向的方向盘，低速轻高速沉，转向精准，底盘支撑性不错，高速变道侧倾小
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;操控刚刚的，抓地性很好；指向性也比较好！
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;转向很轻，跟奔驰不相上下，指向精准，过弯感觉稳健，侧倾也不大。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;，转向很准，路感清晰，悬挂略硬，整车刚性较强，过弯比较扎实。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;转向精准，但感觉方向盘偏轻，不知道是不是胎压有点高的缘故。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;转向精准，操控很满意的。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;转向精准，方向盘比较轻，手感不错
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;转向精准，指哪打哪。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;操控还是挺不错的，看着车不短，方向挺精确的
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;转向精准，路感清淅
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;方向性很准！
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;无虚位，转向精准。
蔚揽;操控;转向没有虚位;1;转向精准
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘操控适中，悬挂偏硬，轮胎抓地力差，容易出现打滑
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘不大不小，转向灵活轻巧、指向精准。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;开起来很轻，好上手，方向盘很轻，DCC主动悬挂一键调节，很方便。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘手感轻，路感反馈弱，转向比野帝轻，也许轮胎窄的原因吧。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘比较轻，转向准确，路面的颠簸比较容易传递到车内，平时用舒适模式比较多，这个时候的悬挂比较软一些
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;整体方向盘比较轻，就是格局不是很好，其他的都还不错
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;操控个人感觉不错方向沉稳没有虚位，转弯加速重心也很稳，感觉悬挂调校偏硬，过减速带什么的过滤的不是特别舒适。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;这么说吧，蔚揽这款车在操控方面很让我爽快，别看车身修长，2.0T动力带劲起来还是不容小视，方向盘的整体回馈清晰，另外指向性良好，方向盘没有任何感觉虚位，在低速中方向盘非常轻盈，单手也能轻松转向，
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘是开过的车里最轻的，指向精准
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;开过的好车不多，反正这台车开着很轻松，轿车底盘，不过调校高一点，空载离地间隙145CM，对操控影响不大，又增加了通过性，另外方向盘特别轻，两根手指就能操作，一点不夸张。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘比较轻，刚上手还没有习惯，变向会有点飘。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻，得益于四驱系统和245的车胎，过弯很稳，地盘很德国
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;抛弃传统德系车紧致的方向盘手感，蔚揽的方向盘十分轻盈之余指向十分精准，配合四驱系统，稳定性极强，操控感一流。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;打方向力度适中，无虚位底盘及悬架：底盘悬架较硬，横向支撑较好，但随之滤震反馈较粗暴，哪怕是舒适模式。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;1.比之前的车型方向盘轻，女士开很轻松2.方向还是很精准的，地盘的厚重驾驶有信心3.四种驾驶模式可以满足很多人驾驶需求，还有一种自定义4.DCC这个很有技术含量的
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;低速挪车时方向盘也比较轻，不会出现原地打轮练肌肉的情况。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;底盘调教与迈腾有非常明显的区别，悬挂硬朗并且有韧性，方向盘轻重适中，虚位很小。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;驾驶时方向盘轻盈转向方向准确
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;大众方向感觉稍轻，更多考虑舒适性吧，操控指向性个人感觉稍欠，悬挂减震感觉还有一丢丢硬。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻便，车身比较稳定，7速DSG双离合拨箱很平顺，加速，拐弯都很不错。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向助力特别好，这么长的车比家里的马6转向还轻。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;操控不错，指向清晰，方向盘力度合适，电子助力很不错，转弯侧倾几乎没感觉。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;整体操控比较不错，虽然车身很长，但是很灵活，方向盘转向也比较轻便，悬挂减震感觉还有一点点硬，不过要开久了才知道总体的操控。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;操控方面方向盘偏轻，好在我个人喜欢偏轻的方向盘，。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘还是比较轻盈的，并且指向性不错，空档感不强。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻，指向精准。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘轻，精准，掉头转弯都很轻松
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘个人感觉偏轻，可能其他人觉得还行，我自己喜欢较重的方向盘，比较喜欢运动风格。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;舒适模式让你感觉有点开日系车，减震软，方向盘轻。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向很轻，开起来很舒服，悬挂偏软，不太适合激烈驾驶
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻，但握着很舒适，指向很精准，指哪打哪儿，因为有DCC，动态底盘控制，所以可以在几种不同的模式之间选择，每种模式都有着不同的感受，悬架调教的很舒适，偏向于欧洲风格。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;标轴B8，操控不差，方向盘较轻，日常驾驶非常舒适，铺装路面表现十分优秀。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;德系原装进口的味道，本身我的车就带有DCC电磁悬挂，经济模式下方向盘很轻，悬挂支撑很一般，但在速度够的情况可以滑行，这个真的很不错，应该就是大众所谓的蓝驱技术吧，舒适模式下就真的有一种日系车的感觉，
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘路感反馈适中，没有虚位，操纵顺手，行车灵活，完全感觉不出是B级的大车。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;当你加速的时候，320的方向盘给人的感觉是和发动机分开的，只负责引导方向，非常沉稳，但是我的蔚揽就不一样，方向盘轻，但这不是缺点，缺点是他有时候会颤抖，感觉会受到加速时发动机抖动的影响，
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻，只能说适合跑长途，开起来非常轻松，和320对比，还是有差距的，不过我的蔚揽更适合开长途方向盘：我一直在和320对比，因为是我小伙伴的车，我有2，3千公里的感受，而且价位相仿。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻，油门响应也不错，座椅包裹性不错
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向精准指哪打哪，方向不轻不重刚好，刹车灵敏一点就有。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘握感很棒，像高端品质的车、转向很精准，低速方向很轻，高速加重，调校的不错，四驱系统还没有用到过，不知道会不会自动介入。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘手感轻，方向指向准确，底盘悬挂舒适，刹车力度适中，唯一一点280轮胎215抓地力对于这么大的车身稍显不足，
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘还是很轻，油门、刹车反馈及时，悬架稍偏软
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘手感偏轻，指向精准。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;经济模式下低速方向盘很轻，速度起来就带较强烈的反馈，别的模式还没试。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;标准的大众风格，地盘扎实，电子助力转向很轻，适合家用。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;路感不错，转向比较轻盈
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻，但握着很舒适，指向很精准，指哪打哪儿，因为有DCC，动态底盘控制，所以可以在几种不同的模式之间选择，每种模式都有着不同的感受，悬架调教的很舒适，偏向于欧洲风格。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;标轴B8，操控不差，方向盘较轻，日常驾驶非常舒适，铺装路面表现十分优秀。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;德系原装进口的味道，本身我的车就带有DCC电磁悬挂，经济模式下方向盘很轻，悬挂支撑很一般，但在速度够的情况可以滑行，这个真的很不错，应该就是大众所谓的蓝驱技术吧，舒适模式下就真的有一种日系车的感觉，
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘路感反馈适中，没有虚位，操纵顺手，行车灵活，完全感觉不出是B级的大车。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;当你加速的时候，320的方向盘给人的感觉是和发动机分开的，只负责引导方向，非常沉稳，但是我的蔚揽就不一样，方向盘轻，但这不是缺点，缺点是他有时候会颤抖，感觉会受到加速时发动机抖动的影响，
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻，只能说适合跑长途，开起来非常轻松，和320对比，还是有差距的，不过我的蔚揽更适合开长途方向盘：我一直在和320对比，因为是我小伙伴的车，我有2，3千公里的感受，而且价位相仿。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻，油门响应也不错，座椅包裹性不错
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向精准指哪打哪，方向不轻不重刚好，刹车灵敏一点就有。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘握感很棒，像高端品质的车、转向很精准，低速方向很轻，高速加重，调校的不错，四驱系统还没有用到过，不知道会不会自动介入。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘手感轻，方向指向准确，底盘悬挂舒适，刹车力度适中，唯一一点280轮胎215抓地力对于这么大的车身稍显不足，
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘还是很轻，油门、刹车反馈及时，悬架稍偏软
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘手感偏轻，指向精准。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;经济模式下低速方向盘很轻，速度起来就带较强烈的反馈，别的模式还没试。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;标准的大众风格，地盘扎实，电子助力转向很轻，适合家用。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;路感不错，转向比较轻盈
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘轻巧，转向精准。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;操控还是大众的风格，比较中庸，方向盘很轻
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘轻盈，指向性很好，底盘调的软硬适中。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;转向很轻，跟奔驰不相上下，指向精准，过弯感觉稳健，侧倾也不大。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;转向精准，但感觉方向盘偏轻，不知道是不是胎压有点高的缘故。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘挺轻的，减震还行，在城市里开过点小的坑坑洼洼基本没什么问题
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;这也是我钟情得系的一个原因，方向盘低速很轻，高速还没敢怎么跑。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;转向精准，方向盘比较轻，手感不错
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;路面上的隔离带能很好的过滤不会给人地盘过硬的感受，方向盘很轻，一个手驾驶足矣！
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘轻，手感不错，路感清晰！
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘也不重。
蔚揽;操控;转向轻重合理;1;方向盘很轻盈。
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;转向精准，基本上指哪打哪，车子开起来很稳特别有安全感
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;关于外观只想说一句话：因外在而吸引，因内在而长久，外观感受：没有奥迪旅行的车身流线那么妖娆，在旅行车中属于偏成熟稳健风格的，可该有的饱满线条一点不差，整车比例十分协调，非常耐看。
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;110KW、250N.M、150马力、8.6S的百公里加速，开起来提速非常轻快、高速稳健有力，动力足够。
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;最满意的地方当然数外观、空间、油耗、高速稳健，还有就是认识这车的人少。
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;还说了对车的驾驶感受，高速特别稳，滔滔不绝，高速和马自达赛车跑到220公里！！
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;要么舒服要么美，没想到短簧配20轮毂确实比较颠，不过对于我一直没开过太舒服的车来讲，还是完全能够接受的，另一方面，稳定性确实明显提高，高速上越来越稳，给足信心踩油门，找机会去赛道上拉230+试一试，
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;操控就那样，家用车，不谈操控，高速非常稳！
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;每次都要加四百多还不一定能满，当然优点就是续航里程比较多，基本在八百以上高速路段表现：高速表现比较满意，动力没的说，S档基本秒杀一切同级别车，德系车一贯的底盘扎实，高速飚到180依然很稳，
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;操控个人感觉不错方向沉稳没有虚位，转弯加速重心也很稳，感觉悬挂调校偏硬，过减速带什么的过滤的不是特别舒适。
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;220匹马力，350的扭矩开起来很顺畅加速表现：动力很好，平顺性抵挡就有点顿挫，上高速很稳，不知不觉就100多
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;方向盘精准无须位，手感轻盈，高速沉稳，悬挂适中，刹车灵敏
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;蔚揽外形刚毅，样子非常给人信心，不论外观还是内饰做工都很精致，用料同等价格中质量上乘质感出色，高速和市区底盘行驶稳定，发动机动力充沛，内部空间功能性强，行驶路途或者停靠时都能获得较高的回头率，最后，
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;底盘悬架不错，18年7月北京新疆自驾，G7高速行驶稳定！
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;就说说一般感受吧：电子助力原地打轮够轻但又不过分，手感比较好掌握，高速确实够稳够沉，开着比较有信心。
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;整车调教感受大概是为了满足于不限速高速的驾驶，非常扎实，在高速时不会有“飘”
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;底盘悬挂扎实有韧性，高速并线过弯车身非常稳，个人感觉跟迈腾偏舒适的底盘调教完全不同。
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;驾驶时平稳外形吸引力极强
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;德系车的操控应该是强项了，高速上开起来很稳，方向盘虚位小，驾驭起来得心应手
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;不过反毛皮的优点就是在激烈驾驶的时候人坐的会稳很多！
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;行驶平稳，主驾驶座椅很舒适还有腰托能调节，哈哈。
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;操控一贯的大众，精准，虚位很小，悬架一直用的标准模式，高速过弯很稳，可能是四驱的原因吧
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;方向盘很轻便，车身比较稳定，7速DSG双离合拨箱很平顺，加速，拐弯都很不错。
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;车身造型：扁平化的整体感觉，体现了整车动力充足与操作灵活，另一个方面扁平化的造型给人一种车辆行驶稳定的感觉，实际操控中体现得也是行驶平稳。
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;行驶舒适性：高速驾驶，车身和方向盘很稳，车速越高方向也随之变重，这是基于安全驾驶的考虑；普通路面驾驶一些颠簸的小坑和凸起路面蔚揽的动态底盘都能从容应对，山路行驶驾驶模式调整为运动模式，
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;动力储备充足，有取之不尽、用之不竭、厚积薄发的味道；标准模式驾驶平稳安逸；运动模式明显推背感；总之要多少有多少。
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;蔚揽四驱旅行车，2017，款，配备大众汽车性能卓越的，4MOTION，四驱系统，具备优异的行驶稳定性和出色的通过性，DCC，动态底盘控制系统的装备，实现驾驶模式的轻松切换，陡坡缓降系统，
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;德系的行驶一贯平稳，和一般家轿没有多大区别，比SUV肯定强不少。
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;方向盘手感不错，高速上很稳。
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;低速手感很轻盈很舒服，高速方向很沉稳，给人放心的感觉。
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;因为空间大行驶稳，所以舒适度不错，小孩特别喜欢
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;跑高速：跑高速最值等一提的平稳，底盘稳，而且省油，是特别省的省。
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;给油后有1－2秒的迟滞，（标准模式）动力平顺性：退档有轻微顿挫，3档腿2档有感受，路况为城市走走停停，高速没感觉出来跑高速：高速车比较稳，感觉加空气套件会更好，被人超车，或着自己超车，
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;跑高速：旅行轿车的意义在于它特别适合公路旅行，在高速公路上行驶平稳，动力储备充足。
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;底盘扎实，高速过弯有一定的信心，不是SUV能比的；方向盘典型德系，低速轻，高速稳且没有虚位，新手也很好驾驭；在行驶上有两点问题，一是开自动启停时起步偶尔会感觉到变速箱受到很大冲击，
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;高速行驶车身非常稳，信心十足
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;高速过弯稳，有信心。
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;悬架反馈优秀，可能我开车习惯就是追求稳重，所以舒适性方面取得不错？？？？
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;行驶舒适性：行驶过程中非常平稳，提速也没有特别明显的感觉，舒适性出乎意料的好！
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;而且跑高速异常的稳。
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;加上空间较大，密封好，隔音强，气味小，安全带又不勒人，整车行驶扎实稳重，所以总体舒适性很棒。
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;高速并线这些非常稳
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;高速上绝对稳！
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;行驶平稳，噪音小
蔚揽;操控;行驶稳定性好;1;开车已经变稳重了。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;操控性也有所提升，转弯侧倾几乎没有，转向精准度也提升了，蠕行颠簸也没有咔拉咔拉的声音了，总之很满意。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;运动模式底盘变硬转向和侧倾都很棒，不同模式底盘感觉变化很大。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;高速时转向稳定系统介入，方向变的沉重，安全感满满！
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;方向指向很准，电子助力只需要我两个手指的力气便可随意转向！
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;日常都还好，过弯很稳，小颠簸过滤的也不错。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;20万的车，转向已经很好了。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;操控是欧系车的强项，方向盘手感细腻，行驶过弯感受好，简单说开了还想开，有驾驶欲望！
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;操控个人感觉不错方向沉稳没有虚位，转弯加速重心也很稳，感觉悬挂调校偏硬，过减速带什么的过滤的不是特别舒适。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;底盘及悬架：支撑很棒转弯时信心很足，方向盘一点都不虚。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;方向盘很轻，得益于四驱系统和245的车胎，过弯很稳，地盘很德国
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;底盘过弯侧倾不太严重，滤震效果一般。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;底盘悬挂扎实有韧性，高速并线过弯车身非常稳，个人感觉跟迈腾偏舒适的底盘调教完全不同。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;感觉过弯城市穿梭的话还是觉的马自达3比蔚揽要好！
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;刹车比较灵敏，轻点就有，转向也不错
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;操控一贯的大众，精准，虚位很小，悬架一直用的标准模式，高速过弯很稳，可能是四驱的原因吧
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;操控性也有所提升，转弯侧倾几乎没有，转向精准度也提升了，蠕行颠簸也没有咔拉咔拉的声音了，总之很满意。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;运动模式底盘变硬转向和侧倾都很棒，不同模式底盘感觉变化很大。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;高速时转向稳定系统介入，方向变的沉重，安全感满满！
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;方向指向很准，电子助力只需要我两个手指的力气便可随意转向！
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;日常都还好，过弯很稳，小颠簸过滤的也不错。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;20万的车，转向已经很好了。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;操控是欧系车的强项，方向盘手感细腻，行驶过弯感受好，简单说开了还想开，有驾驶欲望！
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;操控个人感觉不错方向沉稳没有虚位，转弯加速重心也很稳，感觉悬挂调校偏硬，过减速带什么的过滤的不是特别舒适。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;底盘及悬架：支撑很棒转弯时信心很足，方向盘一点都不虚。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;方向盘很轻，得益于四驱系统和245的车胎，过弯很稳，地盘很德国
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;底盘过弯侧倾不太严重，滤震效果一般。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;底盘悬挂扎实有韧性，高速并线过弯车身非常稳，个人感觉跟迈腾偏舒适的底盘调教完全不同。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;感觉过弯城市穿梭的话还是觉的马自达3比蔚揽要好！
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;刹车比较灵敏，轻点就有，转向也不错
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;操控一贯的大众，精准，虚位很小，悬架一直用的标准模式，高速过弯很稳，可能是四驱的原因吧
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;方向盘很轻便，车身比较稳定，7速DSG双离合拨箱很平顺，加速，拐弯都很不错。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;操控不错，指向清晰，方向盘力度合适，电子助力很不错，转弯侧倾几乎没感觉。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;非常稳定的操控性能，整体感觉很好，多功能带有助力转向的方向盘太好开了，而且方向感很好，油门刹车性能也很到位，开起来不怕出问题和危险。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;非常稳定的操控性能，整体感觉很好，多功能带有助力转向的方向盘太好开了，而且方向感很好，油门刹车性能也很到位，开起来不怕出问题和危险。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;，2.带自动大灯，转向辅助灯也挺好用。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;开起来忽忽悠悠，有点感觉开船，不过确实很软很舒服，完全不像德系，运动模式下，支撑力变得很强，而且过弯时的侧倾非常小，感觉就不像开着一辆B级车，随着方向盘的回馈力道减缓，路感的反应变得越来越清晰，
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;地盘扎实，转向侧倾小。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;在舒适模式下确实很舒适，碰到坑坑洼洼的路面悬挂吸收震动后很柔和，就像开船一样，但遇到急速转弯的情况下又支撑的很到位，总之满意。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;高速过弯稳，有信心。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;操控给五颗星，还是那句话，关键看跟谁比，我是无法说明前驱后驱四驱的区别的，一般也就急加速超个车，从来没看过真正的赛道什么样，这车开得轻松，动力足够，刹车也很有力，转弯侧倾小，
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;底盘比较扎实，车身不高，过弯时很平稳。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;过弯等我感觉还可以，指向比较精准，地盘比较低，所以过弯比较舒服，不会像SUV一样倾斜，但这个车确实但不上有多好的操控感觉，毕竟这就是一个居家车，大众尽可能不能提供的舒适与安全感。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;路感清晰，不毛躁，方向准确不迟缓，轻却不软，悬挂调效，平稳，急转弯侧倾感觉基本满意，急刹车不偏离，很灵敏，让驾驶人员的安全得到更好保障。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;高速稳稳的，转向稳定精准
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;转向很轻，跟奔驰不相上下，指向精准，过弯感觉稳健，侧倾也不大。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;方向盘很轻便，车身比较稳定，7速DSG双离合拨箱很平顺，加速，拐弯都很不错。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;操控不错，指向清晰，方向盘力度合适，电子助力很不错，转弯侧倾几乎没感觉。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;非常稳定的操控性能，整体感觉很好，多功能带有助力转向的方向盘太好开了，而且方向感很好，油门刹车性能也很到位，开起来不怕出问题和危险。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;非常稳定的操控性能，整体感觉很好，多功能带有助力转向的方向盘太好开了，而且方向感很好，油门刹车性能也很到位，开起来不怕出问题和危险。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;，2.带自动大灯，转向辅助灯也挺好用。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;开起来忽忽悠悠，有点感觉开船，不过确实很软很舒服，完全不像德系，运动模式下，支撑力变得很强，而且过弯时的侧倾非常小，感觉就不像开着一辆B级车，随着方向盘的回馈力道减缓，路感的反应变得越来越清晰，
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;地盘扎实，转向侧倾小。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;在舒适模式下确实很舒适，碰到坑坑洼洼的路面悬挂吸收震动后很柔和，就像开船一样，但遇到急速转弯的情况下又支撑的很到位，总之满意。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;高速过弯稳，有信心。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;操控给五颗星，还是那句话，关键看跟谁比，我是无法说明前驱后驱四驱的区别的，一般也就急加速超个车，从来没看过真正的赛道什么样，这车开得轻松，动力足够，刹车也很有力，转弯侧倾小，
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;底盘比较扎实，车身不高，过弯时很平稳。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;过弯等我感觉还可以，指向比较精准，地盘比较低，所以过弯比较舒服，不会像SUV一样倾斜，但这个车确实但不上有多好的操控感觉，毕竟这就是一个居家车，大众尽可能不能提供的舒适与安全感。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;路感清晰，不毛躁，方向准确不迟缓，轻却不软，悬挂调效，平稳，急转弯侧倾感觉基本满意，急刹车不偏离，很灵敏，让驾驶人员的安全得到更好保障。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;高速稳稳的，转向稳定精准
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;转向很轻，跟奔驰不相上下，指向精准，过弯感觉稳健，侧倾也不大。
蔚揽;操控;转向稳定性好;1;方向盘很灵活，转弯加速感觉都挺好的，不太喜欢激烈驾驶，整体开着感觉还是很棒的，当然也可能平时我都开着爱唯欧，猛一换车，感觉提升了很多，当然，我的小爱也很好。
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;刹车表现：刹车表现很棒，还有刹车力道的辅助，减速的时候人会很舒服，没有很明显的前倾。
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;方向盘稍微有点轻，线性不错，刹车适中。
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;还有最实用的倒车紧急刹停，才半个多月就遇到过两次，非常实用的配置，至少有一次帮我避免了撞上行人。
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;方向精准，刹车好，舒适模式很舒适山路：暂无，希望后面有机会深度试驾后再出口卑，敬请期待。
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;扁平化外型、车身安全性设计及用材、纯正第三代EA888TSI380发动机、乘坐空间宽敞、尾箱实用、操控灵活、动力充沛、制动给力及时！！！
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;方向盘拐弯时有点反应慢，都打方向盘了，弯还没拐，刹车还不错，总体上还是可以的毕竟是进口车。
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;刺激的动力性能，必须有很好的安全系数才可以，这款车的方向盘很容易操控，要多少就有多少，而且油门刹车性能也很到位，开起来没有后顾之忧。
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;非常稳定的操控性能，整体感觉很好，多功能带有助力转向的方向盘太好开了，而且方向感很好，油门刹车性能也很到位，开起来不怕出问题和危险。
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;非常稳定的操控性能，整体感觉很好，多功能带有助力转向的方向盘太好开了，而且方向感很好，油门刹车性能也很到位，开起来不怕出问题和危险。
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;方向盘还是比较重可能是德国车的通病吧，宝马比较好刹车还行就是刚开始的时候会响后来就没有了
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;方向盘指向还是很准，刹车好用线性，提速也快，只要肯给油。
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;方向盘手感轻，方向指向准确，底盘悬挂舒适，刹车力度适中，唯一一点280轮胎215抓地力对于这么大的车身稍显不足，
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;刹车线性不突兀且刹车质感不错。
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;悬空油门有点不习惯，还要适应下，低速跟车换挡确实有点顿挫，和之家评测的说法完全一样，要控制好刹车和油门的点击力度。
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;刹车比较好，但也不像起亚福瑞迪那个刹车风格，福瑞迪不熟悉它刹车脾气的话，一点刹车感觉就突然停止似的，太灵敏，不好适应，而蔚揽同样灵敏但不突兀，不会让乘客有不舒服感。
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;刹车表现：刹车表现很棒，还有刹车力道的辅助，减速的时候人会很舒服，没有很明显的前倾。
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;方向盘稍微有点轻，线性不错，刹车适中。
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;还有最实用的倒车紧急刹停，才半个多月就遇到过两次，非常实用的配置，至少有一次帮我避免了撞上行人。
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;方向精准，刹车好，舒适模式很舒适山路：暂无，希望后面有机会深度试驾后再出口卑，敬请期待。
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;扁平化外型、车身安全性设计及用材、纯正第三代EA888TSI380发动机、乘坐空间宽敞、尾箱实用、操控灵活、动力充沛、制动给力及时！！！
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;方向盘拐弯时有点反应慢，都打方向盘了，弯还没拐，刹车还不错，总体上还是可以的毕竟是进口车。
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;刺激的动力性能，必须有很好的安全系数才可以，这款车的方向盘很容易操控，要多少就有多少，而且油门刹车性能也很到位，开起来没有后顾之忧。
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;非常稳定的操控性能，整体感觉很好，多功能带有助力转向的方向盘太好开了，而且方向感很好，油门刹车性能也很到位，开起来不怕出问题和危险。
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;非常稳定的操控性能，整体感觉很好，多功能带有助力转向的方向盘太好开了，而且方向感很好，油门刹车性能也很到位，开起来不怕出问题和危险。
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;方向盘还是比较重可能是德国车的通病吧，宝马比较好刹车还行就是刚开始的时候会响后来就没有了
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;方向盘指向还是很准，刹车好用线性，提速也快，只要肯给油。
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;方向盘手感轻，方向指向准确，底盘悬挂舒适，刹车力度适中，唯一一点280轮胎215抓地力对于这么大的车身稍显不足，
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;刹车线性不突兀且刹车质感不错。
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;悬空油门有点不习惯，还要适应下，低速跟车换挡确实有点顿挫，和之家评测的说法完全一样，要控制好刹车和油门的点击力度。
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;刹车比较好，但也不像起亚福瑞迪那个刹车风格，福瑞迪不熟悉它刹车脾气的话，一点刹车感觉就突然停止似的，太灵敏，不好适应，而蔚揽同样灵敏但不突兀，不会让乘客有不舒服感。
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;提车当天就狠开了一把，提车超车完全没问题，刹车也完全可以，这个也很关键，毕竟安全才是最重要的，当然如果有2.0的动力会更强，也可能因为我对动力要求不是很高吧，而且1.4的国家还购置税减半，
蔚揽;操控;刹车系统满意;1;4、刹车好。
蔚揽;操控;自适应巡航不错;1;全景大天窗也是非常喜爱的，畅行版的翻毛皮座椅、ACC自舒适巡航、全车四门无钥匙进入、主动刹车、电动尾门、全液晶仪表盘、电动座椅、座椅加热和按摩。
蔚揽;操控;自适应巡航不错;1;期待的配置：标配自适应巡航最后好了，相信不久会有的。
蔚揽;操控;自适应巡航不错;1;路况好的时候开启ACC巡航，很是省心，安全。
蔚揽;操控;自适应巡航不错;1;3、动力十足，超车很迅速，路感很扎实4、ACC巡航很实用，恢复巡航后的超车特别爽5、座椅的包裹性特别好，体现了德式车的人体工程高水准6、自动大灯很人性化，实用！
蔚揽;操控;自适应巡航不错;1;外形漂亮，到哪都是焦点，空间够用，自适应巡航很牛逼，跑高速很舒服，底盘调节很适用，后备箱巨大，太实用了。
蔚揽;操控;自适应巡航不错;1;拥堵的时候ACC跟车还是很方便的比之前开手动档的车在城区舒服太多了。
蔚揽;操控;自适应巡航不错;1;S档就像一头刚从笼子里放出来的老虎一样跑高速：跑高速自适应巡航功能很好，基本扶方向盘就行了，尤其大雾天气，我可能比其他车开的快些，因为前面有情况会自动刹车的，所以心里踏实
蔚揽;操控;自适应巡航不错;1;高速路段表现：目前还没上过高速，等安装好定速巡航和ACC以后补充！
蔚揽;操控;自适应巡航不错;1;高速路段表现：稳定，ACC让你爱上高速，很轻松，点都不累，想象不到的便捷，每天上班要走一节高速，美美的
蔚揽;操控;自适应巡航不错;1;特别是ACC让利爱上高速驾驶，前提是不堵车哈
蔚揽;操控;自适应巡航不错;1;跑高速：非常稳，120KM，H往后加速依然有力，开着十分从容，回头加上ACC会更惬意。
蔚揽;操控;自适应巡航不错;1;ACC开高速不要太爽。
蔚揽;操控;自适应巡航不错;1;城市跟车不费劲有ACC，高速巡航，ACC不要太舒服了
蔚揽;操控;没有倒车影像;0;还有就是只有全车雷达，没有倒车影像。
蔚揽;操控;没有倒车影像;0;大众传承下来的内饰，中庸，用料一般，很容易破损，车机有时候会死机，车身刚性差，车身扭曲全车异响，没有倒车影像
蔚揽;操控;没有倒车影像;0;低配的大灯还是卤素，座椅还是手动，倒车影像也没有，后期打算升级，电尾门，高配大灯，尾灯
蔚揽;操控;没有倒车影像;0;主动刹车启动立即刹停；另外一次我倒车，没看倒车影像，只看的两边后视镜，倒车的速度又有点快，也是立即刹停，然后才在倒车影像上看到后面一个小车，这两次都是我完全没有察觉的情况下被主动安全系统救回来的，
蔚揽;操控;没有倒车影像;0;倒车影像也没有，这么大的屁股和并不出色的转向半径，出入“老破小”
蔚揽;操控;没有倒车影像;0;标配配置：没倒车影像和LED大灯比较遗憾（已加装），其他都够用！
蔚揽;操控;没有倒车影像;0;但是，木有倒车影像让我有点感到不能接受了，还需要自己到外面加装，这低配版本配置确实显得有点低啊。
蔚揽;操控;没有倒车影像;0;没有倒车影像，前大灯是卤素灯
蔚揽;操控;没有倒车影像;0;因为车身长度的关系比普通的车子开着要更加的注意，尤其是倒车的时候没有倒车影像，这方面真的是软肋。
蔚揽;操控;没有倒车影像;0;标配配置：标配配置：手机映射功能、无钥匙进入及一键启动系统、全景天窗、全尺寸备胎期待的配置：很遗憾这款车还是卤素大灯，还没有倒车影像。
蔚揽;操控;没有倒车影像;0;没有倒车影像、GPS导航！
蔚揽;操控;没有倒车影像;0;没有导航和倒车影像，电尾门。
蔚揽;操控;没有电动尾门;0;，外观一直都很喜欢，比较满意的是A6的3.0旅行版，无奈买了没钱了只能先小小满足下了，没有电尾，没有全时四驱，没有空气挂，没有托森，没有LED大灯，不是全电动座椅，没有定速，轮胎太小，
蔚揽;操控;没有电动尾门;0;两把钥匙有一把是塑料钥匙，没有电动尾门，215的轮胎太窄跟220匹的马力不配。
蔚揽;操控;没有电动尾门;0;本来电尾门属于一种进阶级别的便利性配置，价格也不便宜，但是在蔚揽上，没有电尾门，按钮开后备厢就毫无意义，而且尾门的重量和高度对妹子来说不太友好。
蔚揽;操控;没有电动尾门;0;包括迈腾在内，很多不带电尾门的三厢车甚至能做到按钥匙整个尾门直接弹开，不用人再动手了。
蔚揽;操控;没有电动尾门;0;其次是异响，80公里时速急刹的时候，中控台会发生咔咔咔的异响，后来加装了垫条，异响得到抑制，还有就是电尾，关门的时候也有嘎吱嘎吱的异响；最后是配置，40万的一台车，居然还是手动座椅，
蔚揽;操控;没有电动尾门;0;没有电动尾门，女同志们关后备箱费点事。
蔚揽;操控;没有电动尾门;0;可惜尾门没有配感应电动门。
蔚揽;操控;没有电动尾门;0;座椅半手动，没有电动尾门。
蔚揽;操控;没有电动尾门;0;没有电动尾门，不光是显得不高端，关键是后箱门真的很重关起来真的是不方便，费劲。
蔚揽;操控;没有电动尾门;0;跟以前比没有电动尾门了
蔚揽;操控;没有电动尾门;0;不是电动后备箱门。
蔚揽;操控;发动机启停不好;0;5.启停系统不等车停稳就急着熄火的逻辑很别扭，现在已经逼得我养成了上车先关启停，遇到长红灯或者临时停车再手动打开，起步前再手动关闭的习惯。
蔚揽;操控;发动机启停不好;0;再说说吧……………………，1.现有配置自动启停感觉比较鸡肋，CARPLAY还没完全开放。
蔚揽;操控;发动机启停不好;0;该有的定速倒影胎压等等等等…………当然，现阶段最不满意当属自动启停，感觉是转速归零发动机就熄了，但车还没停稳你敢信！
蔚揽;操控;发动机启停不好;0;自动启停不够智能，低速下深踩刹车就熄火，方向盘也锁定，启动后一两秒方向盘也是锁定的，同时有明显顿挫感，每次上车都要手动关闭，不好；经济模式下，2－3升档延迟，有明显顿挫感；卤素大灯不够给力；
蔚揽;操控;发动机启停不好;0;没啥好吐槽的，就是感觉那个自动启停用着不方便，上车就得先把它关掉。
蔚揽;操控;发动机启停不好;0;标配配置：自动启停太难用了，我算比较能将就的了，这个真将就不了，上车就关。
蔚揽;操控;发动机启停不好;0;发动机启停技术我觉得给郑州真心TMD不适用，特别是高峰堵车的时候，还不如关了呢！
蔚揽;操控;底盘异响;0;动力还是很猛，因为车子重，起步的时候，在涡轮没工作之前肯定多少有点慢，嫌慢的话可以用S档，保证你前轮胎响，挠地。
蔚揽;操控;底盘异响;0;非要吐槽的话，就是悬架异响问题一直没法很好解决。
蔚揽;操控;底盘异响;0;无故障，但大众车普遍有一个小问题，前悬架异响，冬天低温，前避震筒油冻住后压缩减速带会咯吱咯吱响，跑一段路程就好了。
蔚揽;操控;底盘异响;0;左前悬挂在比较慢速过减速带时候有那种橡胶摩擦的异响，感觉要趁保养之前查一下了。
蔚揽;操控;底盘异响;0;行驶舒适性：隔音也不行，比同价位合资B级准C级差好多噪音控制：胎噪巨大，胎噪巨大，胎噪巨大，忍不了，整车隔音也不行，速度低胎噪是大头，速度高风噪严重，村道机耕路面石头打的底盘叮叮铛铛作响，
蔚揽;操控;底盘异响;0;上下坡、过减速带时底盘有异响。
蔚揽;操控;转向系统异响;0;换了转向轴承不久后低速转向异响再现，怀疑是娘胎里带的毛病，估计不好解决。
蔚揽;操控;转向系统异响;0;低速转向时呜呜咕咕的异响又回来了，但是系统没报任何故障码。
蔚揽;操控;转向系统异响;0;打方向异响，据说是平面轴承坏了，准备走索赔过程，还有中控MIB经常死机，邮箱指针不准确，被坑的车友不在少数。
蔚揽;操控;转向系统异响;0;转向轴承异响
蔚揽;操控;转向系统异响;0;打方向异响。
蔚揽;操控;转向系统异响;0;2.起步转向异响。
蔚揽;操控;底盘太低;0;在快速行驶下快速变道车身有点不稳定，不过可以接受，毕竟底盘不是很低，车身偏轻。
蔚揽;操控;底盘太低;0;比起上一代感觉这代车要矮，底盘高度也低些。
蔚揽;操控;底盘太低;0;过弯等我感觉还可以，指向比较精准，地盘比较低，所以过弯比较舒服，不会像SUV一样倾斜，但这个车确实但不上有多好的操控感觉，毕竟这就是一个居家车，大众尽可能不能提供的舒适与安全感。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗也很不错，同时拥有更高的改装潜力；稳定的DQ250：，这个早在6代GTI和R上早有验证改装潜力很大，在之前很多进口大众车里面都有搭载，口碑不错的变速箱；DCC电调避震：可以随时切换驾驶模式，
蔚揽;油耗;油耗低;1;大多数是上班代步，油耗算不上省油但绝对不算费的
蔚揽;油耗;油耗低;1;EA888，2.0高功这个油耗也合适。
蔚揽;油耗;油耗低;1;每次上车必须手动关掉自动启停，不过打算过段时间试一试切换经济模式加上自动启停这功能到底能不能省油。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗最近在降到可接受范围了
蔚揽;油耗;油耗低;1;整体来说油耗还是不错的，毕竟2.0T四驱城市路段表现：一般情况：10～12L/KM堵车：15L/KM或者更高高速路段表现：6.5～7.5L/KM，
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗方面还是可以接受的，每个月基本上有1500的油钱也差不多了。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗很可能会下降，准备明天把综合油耗表清一下，然后重新计算油耗。
蔚揽;油耗;油耗低;1;对于这个油耗表现感觉还是不错的，现在油是7块1毛多1公里，这样能和6毛51公里，每个月油钱可能1000块钱
蔚揽;油耗;油耗低;1;对于这个油耗感觉基本上还算比较满意，一般都说磨合期油耗要高一些，但是我没发现这个问题，可能是出场就磨合过吧，另外我这里的路况还是不错的，所以基本上现在就是9个，可能等到磨合期以后油耗还会稍微低一些了，
蔚揽;油耗;油耗低;1;我的车现在显示综合油耗8.5比这个低，因为之前新车磨合的时候油耗是很高的，一直没有重置，过段时间有时间重置一下，估计油耗会更低，平时是在市区上班代步使用，偶尔会有尽头的，
蔚揽;油耗;油耗低;1;在北方现在也不需要学地胎了，所以油耗现在已经降下来了，感觉这个油耗还是可以接受的，目前加的是95号汽油价格不到6块钱，简直是白菜价了。
蔚揽;油耗;油耗低;1;等到换完机油以后，估计油耗还会适当的下降一些。
蔚揽;油耗;油耗低;1;这台车目前都是在市区行驶，油耗比之前的又低了一点点，可能是因为最近天气转暖，所以这车的时间变短了，另外也换成了四季的轮胎，所以有后降低一些也是可以理解的，目前这台车加95的汽油价格是5块9一升。
蔚揽;油耗;油耗低;1;反正ECO模式驾驶习惯好点，挺省油的！
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗也很不错，同时拥有更高的改装潜力；稳定的DQ250：，这个早在6代GTI和R上早有验证改装潜力很大，在之前很多进口大众车里面都有搭载，口碑不错的变速箱；DCC电调避震：可以随时切换驾驶模式，
蔚揽;油耗;油耗低;1;大多数是上班代步，油耗算不上省油但绝对不算费的
蔚揽;油耗;油耗低;1;EA888，2.0高功这个油耗也合适。
蔚揽;油耗;油耗低;1;每次上车必须手动关掉自动启停，不过打算过段时间试一试切换经济模式加上自动启停这功能到底能不能省油。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗最近在降到可接受范围了
蔚揽;油耗;油耗低;1;整体来说油耗还是不错的，毕竟2.0T四驱城市路段表现：一般情况：10～12L/KM堵车：15L/KM或者更高高速路段表现：6.5～7.5L/KM，
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗方面还是可以接受的，每个月基本上有1500的油钱也差不多了。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗很可能会下降，准备明天把综合油耗表清一下，然后重新计算油耗。
蔚揽;油耗;油耗低;1;对于这个油耗表现感觉还是不错的，现在油是7块1毛多1公里，这样能和6毛51公里，每个月油钱可能1000块钱
蔚揽;油耗;油耗低;1;对于这个油耗感觉基本上还算比较满意，一般都说磨合期油耗要高一些，但是我没发现这个问题，可能是出场就磨合过吧，另外我这里的路况还是不错的，所以基本上现在就是9个，可能等到磨合期以后油耗还会稍微低一些了，
蔚揽;油耗;油耗低;1;我的车现在显示综合油耗8.5比这个低，因为之前新车磨合的时候油耗是很高的，一直没有重置，过段时间有时间重置一下，估计油耗会更低，平时是在市区上班代步使用，偶尔会有尽头的，
蔚揽;油耗;油耗低;1;在北方现在也不需要学地胎了，所以油耗现在已经降下来了，感觉这个油耗还是可以接受的，目前加的是95号汽油价格不到6块钱，简直是白菜价了。
蔚揽;油耗;油耗低;1;等到换完机油以后，估计油耗还会适当的下降一些。
蔚揽;油耗;油耗低;1;这台车目前都是在市区行驶，油耗比之前的又低了一点点，可能是因为最近天气转暖，所以这车的时间变短了，另外也换成了四季的轮胎，所以有后降低一些也是可以理解的，目前这台车加95的汽油价格是5块9一升。
蔚揽;油耗;油耗低;1;反正ECO模式驾驶习惯好点，挺省油的！
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗算是一个惊喜吧，2.0T，EA888，城市，上下班舒适模式8个油顶天了，遇上心情不好猛踩几脚也就在10个以内。
蔚揽;油耗;油耗低;1;看平均车速，蔚揽其实不适合拥堵的城市道路，开起来没有之前的高尔夫轻盈城乡道路：城乡道路油耗没有高速低，之前的高尔夫1.4T，城乡道路省道非常省油，高速油耗略高于省道
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗好评，只要不堵车，油耗非常理想，堵车就没考虑过油耗问题
蔚揽;油耗;油耗低;1;1.这车很省油，我前面开的车也是EA8881.8T的，感觉油耗差不多，工作通勤平均下来8个油左右，当然在堵车的情况下，油耗就不是那么美好了，深圳这地方一不小心能给你折腾出15个油。
蔚揽;油耗;油耗低;1;基本无变化，低速舒适模式只要不堵车油耗比预想要低，堵车不管什么模式，比买车的时候预估的油耗要高得多城市路段表现：深圳市内大致在9－11个油之间，深惠郊区大致再7－8.2之间，不堵车油耗挺低，
蔚揽;油耗;油耗低;1;感觉这个油耗很正常。
蔚揽;油耗;油耗低;1;2.0T的车，这种油耗已经很满意了。
蔚揽;油耗;油耗低;1;最近油耗跟之前相比确实有所下降，可能有三个原因：1、5000做了首保，车门们说过做了首保油耗会下降的。
蔚揽;油耗;油耗低;1;：随拍照片，低油耗很少开出来，这是有限的几次记录了一下。
蔚揽;油耗;油耗低;1;还是很省油的，高速跑的好百公里6L，高速一箱油显示能跑1000
蔚揽;油耗;油耗低;1;满意就是省油，驾驶感觉好，加速快，空间还大，颜值也很高，看起来特别长其实实际开起来操控还是不错的，DCC也很赞
蔚揽;油耗;油耗低;1;磨合期7个多，双喷射的机头确实更省油。
蔚揽;油耗;油耗低;1;本来对日货不感冒，凯美瑞混动省油耐用确实也打动过我，但朋友都说日系要考虑下，老婆就不用说了坚决反对买日系！
蔚揽;油耗;油耗低;1;你要慢慢悠悠开车，油耗非常满意。
蔚揽;油耗;油耗低;1;EA888机皇，效率高，所以节油。
蔚揽;油耗;油耗低;1;比小车比运动车那肯定是不能比，但是有地盘调节，运动模式，经过轻量化的设计，德国车也有日本车的轻巧节油，又有欧洲车的稳重。
蔚揽;油耗;油耗低;1;2.0T，高功率220匹对应市区综合油耗8.3L/百公里，感觉挺省油的了
蔚揽;油耗;油耗低;1;才900公里，油耗12跟路况也有关系，高架不堵车油耗真不高，估计后期还能再降一点
蔚揽;油耗;油耗低;1;换了蔚揽2.0T动力强劲，舒适性不错，座椅舒适，空间大，尤其后备箱，现在才开了不到500公里，结合启停系统使用油耗还算满意。
蔚揽;油耗;油耗低;1;高速和快速干道油耗7个多，比较省油了。
蔚揽;油耗;油耗低;1;实话说，主要就是看驾驶的习惯，和路况，、只要豁肯定废油，、踏实开就省油，目前油耗在11-14个
蔚揽;油耗;油耗低;1;目前开了9980公里，油耗6.9，非常省油！
蔚揽;油耗;油耗低;1;空间大，油耗低，动力足够，进口车，装配工艺不错
蔚揽;油耗;油耗低;1;目前大多都是城市道路，走走停停平均油耗八九个，估计夏天开空调之后要到九个至十个左右，总的来说2.0T的发动机这个油耗算是可以的了，跟个人驾驶习惯也有很大关系，如果开车不急不慢，
蔚揽;油耗;油耗低;1;目前冬季油耗偏高，平时都开座椅加热和暖风，起步和短途都在十个多，稳定后基本在八个左右高速路段表现：跑了躺长途，来回六千多公里，在时速一百四十左右油耗在七八个左右，时速控制在八十至一百二最省油，
蔚揽;油耗;油耗低;1;对比其他2.0T的车，我觉得这算相当省油的
蔚揽;油耗;油耗低;1;每天都跑市里和市郊结合的路况，不堵车的情况下，慢慢开油耗最经济，一般在七个左右，好的情况下能达到六个多，堵车加开空调的情况油耗平均八九个，整体来说油耗比较满意，毕竟排量在这摆着呢，
蔚揽;油耗;油耗低;1;对于2.0T的车说油耗其实没什么意义，但这车总的来说不费油，每个人的开车习惯不一样，我是开车比较着急，基本不允许别人加塞，没事超个车，偶尔飙一下运动模式，市区内正常八九个油左右，
蔚揽;油耗;油耗低;1;路况不算堵感觉油耗还可以吧，毕竟排量和马力在那放的了，又是新车磨合期内个人感觉可以接受，不知道朋友们的油耗怎么样，希望以后还能低点。
蔚揽;油耗;油耗低;1;我觉得油耗还可以接受，毕竟功率在那放的了，主要是油价太高觉得每公里8，到，9毛觉得有点高。
蔚揽;油耗;油耗低;1;比小车比运动车那肯定是不能比，但是有地盘调节，运动模式，经过轻量化的设计，德国车也有日本车的轻巧节油，又有欧洲车的稳重。
蔚揽;油耗;油耗低;1;2.0T，高功率220匹对应市区综合油耗8.3L/百公里，感觉挺省油的了
蔚揽;油耗;油耗低;1;才900公里，油耗12跟路况也有关系，高架不堵车油耗真不高，估计后期还能再降一点
蔚揽;油耗;油耗低;1;换了蔚揽2.0T动力强劲，舒适性不错，座椅舒适，空间大，尤其后备箱，现在才开了不到500公里，结合启停系统使用油耗还算满意。
蔚揽;油耗;油耗低;1;高速和快速干道油耗7个多，比较省油了。
蔚揽;油耗;油耗低;1;实话说，主要就是看驾驶的习惯，和路况，、只要豁肯定废油，、踏实开就省油，目前油耗在11-14个
蔚揽;油耗;油耗低;1;目前开了9980公里，油耗6.9，非常省油！
蔚揽;油耗;油耗低;1;空间大，油耗低，动力足够，进口车，装配工艺不错
蔚揽;油耗;油耗低;1;目前大多都是城市道路，走走停停平均油耗八九个，估计夏天开空调之后要到九个至十个左右，总的来说2.0T的发动机这个油耗算是可以的了，跟个人驾驶习惯也有很大关系，如果开车不急不慢，
蔚揽;油耗;油耗低;1;目前冬季油耗偏高，平时都开座椅加热和暖风，起步和短途都在十个多，稳定后基本在八个左右高速路段表现：跑了躺长途，来回六千多公里，在时速一百四十左右油耗在七八个左右，时速控制在八十至一百二最省油，
蔚揽;油耗;油耗低;1;对比其他2.0T的车，我觉得这算相当省油的
蔚揽;油耗;油耗低;1;每天都跑市里和市郊结合的路况，不堵车的情况下，慢慢开油耗最经济，一般在七个左右，好的情况下能达到六个多，堵车加开空调的情况油耗平均八九个，整体来说油耗比较满意，毕竟排量在这摆着呢，
蔚揽;油耗;油耗低;1;对于2.0T的车说油耗其实没什么意义，但这车总的来说不费油，每个人的开车习惯不一样，我是开车比较着急，基本不允许别人加塞，没事超个车，偶尔飙一下运动模式，市区内正常八九个油左右，
蔚揽;油耗;油耗低;1;路况不算堵感觉油耗还可以吧，毕竟排量和马力在那放的了，又是新车磨合期内个人感觉可以接受，不知道朋友们的油耗怎么样，希望以后还能低点。
蔚揽;油耗;油耗低;1;我觉得油耗还可以接受，毕竟功率在那放的了，主要是油价太高觉得每公里8，到，9毛觉得有点高。
蔚揽;油耗;油耗低;1;市区道路比较多，上下班，油耗有点高，根据使用环境加之动力比较好，10个油耗还可以接受
蔚揽;油耗;油耗低;1;城市路段表现：城市路段十个油多一些，可以接受，以前本人开SUV的，油耗很满意。
蔚揽;油耗;油耗低;1;空间相比同类型车大，前脸套娃，屁股圆润，丐版内饰精致程度也不错，油耗正常行驶非常经济
蔚揽;油耗;油耗低;1;上下班代步，70码感觉最省油，600一个月，跑1000多点吧
蔚揽;油耗;油耗低;1;1.油耗不高，现在市区9个油，跑高速试过6.7个油。
蔚揽;油耗;油耗低;1;经济模式有滑行模式很节油，油门很慵懒。
蔚揽;油耗;油耗低;1;实话实说刚提车很担心油耗太高，没想到2000KM了油耗让人惊喜。
蔚揽;油耗;油耗低;1;我这也算磨合期吧，小县城上下班13个的油耗，以后必定能更喜人吧！
蔚揽;油耗;油耗低;1;上下班的路况那是相当的堵啊，能有这个油耗还是能接受的。
蔚揽;油耗;油耗低;1;高速跑了300多，用了120元左右，油耗不错！
蔚揽;油耗;油耗低;1;对这个油耗还是相当满意的。
蔚揽;油耗;油耗低;1;主要在畅通时段的城市快速路跑，总平均油耗缓慢下降中，十一之后平均就没超过8个油，目前平均8.12升/百公里，合一公里0.55元。
蔚揽;油耗;油耗低;1;以2.0T的动力来说，这油耗很不错了，启停省了不少油。
蔚揽;油耗;油耗低;1;不仅有利于省油，给人主观上的稳重感也很强。
蔚揽;油耗;油耗低;1;这次恰逢春节，每年唯一可以在北京享受全时段全路段畅通无阻的爽快，所以油耗压得很低。
蔚揽;油耗;油耗低;1;在可期的未来，油耗还有下降的空间。
蔚揽;油耗;油耗低;1;第一种因为有启停帮忙，反而相对不太费油，但夏天长时间开空调，能激活启停的机会少，油耗立马蹭蹭涨。
蔚揽;油耗;油耗低;1;长时间等红灯的堵车因为启停帮忙，反而相对不太费油，但一开空调就不行了。
蔚揽;油耗;油耗低;1;工作日错峰出行，周末常去郊游，总平均时速维持在30－34公里左右，所以油耗一直还算不错。
蔚揽;油耗;油耗低;1;欲望，对这个油耗我相当满意。
蔚揽;油耗;油耗低;1;主要在畅通时段的城市快速路跑，总平均油耗下降了不少，去年十一之后平均就没超过8个油，最低一次63升油跑了883公里，平均7.14升/百公里，最近半年平均油耗7.59升/百公里，合一公里5毛1。
蔚揽;油耗;油耗低;1;不过中间跑过一趟山东，来回1500公里，把平均油耗拉低了不少，再加上油价小降，现在平均每公里不到6毛。
蔚揽;油耗;油耗低;1;所以，综合来讲，蔚揽的油耗不算高，6速湿式双离合功不可没。
蔚揽;油耗;油耗低;1;假如节能模式，温柔驾驶，肯定油耗还要低。
蔚揽;油耗;油耗低;1;当然这一直是标准模式下，正常行驶下的油耗。
蔚揽;油耗;油耗低;1;但周末、假期用车里程较多，高速油耗在6左右，2.0T的引擎具有如此低的油耗，真的很省。
蔚揽;油耗;油耗低;1;1、油耗比我预期的高了很多，本以为中型的车，综合平均油耗最多不会超过了9个油的，可实际上油耗超过了一两个左右，塞车的话就更高了，有点吃不消，希望以后油耗能好一点吧！
蔚揽;油耗;油耗低;1;等放假就和家人去自驾游，拉拉高速看看，这油耗会不会更低
蔚揽;油耗;油耗低;1;提车到现在就是上下班开着，市区的综合油耗还是可以接受的，感觉也是在慢慢的下降的，原来就知道这车性能突出，这排量有这样的油耗，还有什么不满意的，有速度尤其冲击力很足，保证这样的油耗我是要给满分的，
蔚揽;油耗;油耗低;1;正常油耗8L－9L，最低市区跑过6.6L，作为一款2.0的车已经非常满意了，并且动力性也不会太打折扣，日常行驶完全不会受影响。
蔚揽;油耗;油耗低;1;累计油耗9.2比自己预期的要低一点！
蔚揽;油耗;油耗低;1;以后开多点补充城市路段表现：长时间等红灯自动启停很省油，停停走走和跟车的情况下建议关闭！
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗总体来说对于2.0T的可以接受！
蔚揽;油耗;油耗低;1;新车才1000公里，没怎么跑高速，市区10个左右，高速6.5左右，还是挺省油的。
蔚揽;油耗;油耗低;1;这个油耗真心很低，高速巡航5.8，市区不谈时而10个，时而8个
蔚揽;油耗;油耗低;1;作为2.0排量的车，这车油耗不算高，平均在7左右，空调在7.5，路况不好时可到8.5，匀速80最省油，曾经在城市高架跑出过均速5.0，这油耗也是没谁了。
蔚揽;油耗;油耗低;1;2.0T油耗不高，符合预期，大概百公里八九升油。
蔚揽;油耗;油耗低;1;平时开车上下班油耗经济性价比优势明显，虽不能上山越野也不能涉水过小溪，但属于城市全天候道路佼佼者！！！
蔚揽;油耗;油耗低;1;新车磨合不吝惜耗油，基本手动和运动模式磨合，总体来说油耗可以接受，1600公斤的自重，看看有些越野车和有些SUV估计不会觉得蔚揽油耗是问题。
蔚揽;油耗;油耗低;1;非常完美，加速流畅，油耗适中
蔚揽;油耗;油耗低;1;5.5L，的百公里综合油耗非常经济性，加油时再也不用为加油机上跳的飞快的数字而感到恐惧了。
蔚揽;油耗;油耗低;1;荣获工业设计界奥斯卡之称的红点设计大奖，大屁股，大空间，低油耗
蔚揽;油耗;油耗低;1;还没跑过高速，等测下高速后，估计油耗还会更加的惊喜！
蔚揽;油耗;油耗低;1;跑高速：高速开经济模式，非常省油，跑过5.5L/100KM。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗很符合预期的目标，综合起来8个多点，对于常常在市区跑来说，已经算是比较省油了，对比同级车动辄10个以上的油耗，比较满意。
蔚揽;油耗;油耗低;1;外形漂亮，空间很大，动力充足，油耗不高。
蔚揽;油耗;油耗低;1;市区堵车这么严重的情况下，有时候都能堵上半个小时，自动启停确实很实用，也大大降低了油耗。
蔚揽;油耗;油耗低;1;大部分都在市区道路，高速和郊区道路跑的不是很多，目前油耗在9个左右，还是很省油的。
蔚揽;油耗;油耗低;1;对于那么大的车型来说，这样的一个油耗真的是太低了，感觉就跟一些紧凑型车差不多。
蔚揽;油耗;油耗低;1;现在的油耗真的非常不错，一般这性能的车可以有这样的油耗，基本上没有人说三道四的，高速行车更省油和经济，对我这个喜欢开快车的老司机来说太爽了
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗在我看来真的一点也不高，我不喜欢油耗高的车，一般车友也是这样的心思吧，亏了这款车的发动机性能也是最经出色的，开起来够速度燃油性能也很好，现在过了磨合期更省油了。
蔚揽;油耗;油耗低;1;车子它的油耗不是特别的大，还行的感觉。
蔚揽;油耗;油耗低;1;经过我的一番测试之后，感觉这款车油耗还是非常不错的，也比较适合家用！
蔚揽;油耗;油耗低;1;选择这款车主要是看中它的外观，空间，省油，纯进口，以及强大的功能配置，进口车和国产车还是有很大区别的，首先进口就是旅行版，国产就是三箱轿车，进口表面上的电子配置低，安全性配置高，
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗满意，城市省油超车快，高速更省油，一个人跑高速百公里油耗不到7升。
蔚揽;油耗;油耗低;1;一直觉得旅行车是欧式风格，潮流，时尚，休闲，注重生活品质，所以我希望国人也可以这样，要好好享受生活，可以拥有一台家用的空间大的省油的旅行版轿车，在有时间的时候多陪陪家人，多带他们出去走走，
蔚揽;油耗;油耗低;1;并且全新2.0T涡轮增压发动机在保证了动力的同时，也很省油，节能减排省钱省心。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗在我看来真的一点也不高，我不喜欢油耗高的车，一般车友也是这样的心思吧，亏了这款车的发动机性能也是最经出色的，开起来够速度燃油性能也很好，现在过了磨合期更省油了。
蔚揽;油耗;油耗低;1;作为家用车来说，这样一个油耗还是在我接受范围之内的，跟其他这样的空间这样的动力的车型相比的话，这样的油耗还是比较低的。
蔚揽;油耗;油耗低;1;超大的后备箱箱和全景天窗，大大的屁股，线条独特，我的理想油耗。
蔚揽;油耗;油耗低;1;外形漂亮，空间很大，动力充足，油耗不高。
蔚揽;油耗;油耗低;1;市区堵车这么严重的情况下，有时候都能堵上半个小时，自动启停确实很实用，也大大降低了油耗。
蔚揽;油耗;油耗低;1;大部分都在市区道路，高速和郊区道路跑的不是很多，目前油耗在9个左右，还是很省油的。
蔚揽;油耗;油耗低;1;对于那么大的车型来说，这样的一个油耗真的是太低了，感觉就跟一些紧凑型车差不多。
蔚揽;油耗;油耗低;1;现在的油耗真的非常不错，一般这性能的车可以有这样的油耗，基本上没有人说三道四的，高速行车更省油和经济，对我这个喜欢开快车的老司机来说太爽了
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗在我看来真的一点也不高，我不喜欢油耗高的车，一般车友也是这样的心思吧，亏了这款车的发动机性能也是最经出色的，开起来够速度燃油性能也很好，现在过了磨合期更省油了。
蔚揽;油耗;油耗低;1;车子它的油耗不是特别的大，还行的感觉。
蔚揽;油耗;油耗低;1;经过我的一番测试之后，感觉这款车油耗还是非常不错的，也比较适合家用！
蔚揽;油耗;油耗低;1;选择这款车主要是看中它的外观，空间，省油，纯进口，以及强大的功能配置，进口车和国产车还是有很大区别的，首先进口就是旅行版，国产就是三箱轿车，进口表面上的电子配置低，安全性配置高，
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗满意，城市省油超车快，高速更省油，一个人跑高速百公里油耗不到7升。
蔚揽;油耗;油耗低;1;一直觉得旅行车是欧式风格，潮流，时尚，休闲，注重生活品质，所以我希望国人也可以这样，要好好享受生活，可以拥有一台家用的空间大的省油的旅行版轿车，在有时间的时候多陪陪家人，多带他们出去走走，
蔚揽;油耗;油耗低;1;并且全新2.0T涡轮增压发动机在保证了动力的同时，也很省油，节能减排省钱省心。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗在我看来真的一点也不高，我不喜欢油耗高的车，一般车友也是这样的心思吧，亏了这款车的发动机性能也是最经出色的，开起来够速度燃油性能也很好，现在过了磨合期更省油了。
蔚揽;油耗;油耗低;1;作为家用车来说，这样一个油耗还是在我接受范围之内的，跟其他这样的空间这样的动力的车型相比的话，这样的油耗还是比较低的。
蔚揽;油耗;油耗低;1;超大的后备箱箱和全景天窗，大大的屁股，线条独特，我的理想油耗。
蔚揽;油耗;油耗低;1;城市路段表现：满意，油耗满意，完全能接受的范围，也算一个惊喜吧！
蔚揽;油耗;油耗低;1;1、上下班开，超酷，超炫，省油，超车轻松自如。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗在可以接受的范围内，挺低的了，不过老公有时候会暴力驾驶，他也和个孩子一样，服了，这样很费油的，不过他在体验这款车给他带来的一种快感。
蔚揽;油耗;油耗低;1;大空间，油耗也不是很高就一个2.0T，的车来说，德国进口品质也比较好，同级别性价比高
蔚揽;油耗;油耗低;1;忘记一点了，它有自动启停技术，感觉应该比较省油吧。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗很低，符合预期，经常自驾游的话省油的车那是必须的。
蔚揽;油耗;油耗低;1;跑高速：跑高速最值等一提的平稳，底盘稳，而且省油，是特别省的省。
蔚揽;油耗;油耗低;1;动力的话我给四星，虽然不太懂，但是毕竟买的是1.4T，人家还有2.0T的，可能动力更强吧，可是我的省油啊，哈哈哈哈。
蔚揽;油耗;油耗低;1;喜欢它的五门五座，喜欢它的掀背，喜欢它的大空间，喜欢它的省油，喜欢它的小心脏动力大。
蔚揽;油耗;油耗低;1;虽然马力不够大，但是足够我用啊（最重要的是省油省钱）。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗还算OK，正常范围，一般也就是开个上下班，暂时还没出过远门。
蔚揽;油耗;油耗低;1;目前只开了两百公里，加满油显示能跑780公里，最后还是要看实际表现，市区开油耗12、3高架7左右，综合10左右，很满意油耗。
蔚揽;油耗;油耗低;1;如果是正常红绿灯就开这两个功能，很省油。
蔚揽;油耗;油耗低;1;城市拥挤下油耗10到12，高架直接就到8左右了，因为有自动启停，还是比较省油的
蔚揽;油耗;油耗低;1;空间大，新平台，内饰讲究，动力足，2.0T油耗不算高，DCC动态地盘调教，后备箱，拥有空气过滤功能，大天窗
蔚揽;油耗;油耗低;1;城市路段表现：满意，油耗满意，完全能接受的范围，也算一个惊喜吧！
蔚揽;油耗;油耗低;1;1、上下班开，超酷，超炫，省油，超车轻松自如。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗在可以接受的范围内，挺低的了，不过老公有时候会暴力驾驶，他也和个孩子一样，服了，这样很费油的，不过他在体验这款车给他带来的一种快感。
蔚揽;油耗;油耗低;1;大空间，油耗也不是很高就一个2.0T，的车来说，德国进口品质也比较好，同级别性价比高
蔚揽;油耗;油耗低;1;忘记一点了，它有自动启停技术，感觉应该比较省油吧。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗很低，符合预期，经常自驾游的话省油的车那是必须的。
蔚揽;油耗;油耗低;1;跑高速：跑高速最值等一提的平稳，底盘稳，而且省油，是特别省的省。
蔚揽;油耗;油耗低;1;动力的话我给四星，虽然不太懂，但是毕竟买的是1.4T，人家还有2.0T的，可能动力更强吧，可是我的省油啊，哈哈哈哈。
蔚揽;油耗;油耗低;1;喜欢它的五门五座，喜欢它的掀背，喜欢它的大空间，喜欢它的省油，喜欢它的小心脏动力大。
蔚揽;油耗;油耗低;1;虽然马力不够大，但是足够我用啊（最重要的是省油省钱）。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗还算OK，正常范围，一般也就是开个上下班，暂时还没出过远门。
蔚揽;油耗;油耗低;1;目前只开了两百公里，加满油显示能跑780公里，最后还是要看实际表现，市区开油耗12、3高架7左右，综合10左右，很满意油耗。
蔚揽;油耗;油耗低;1;如果是正常红绿灯就开这两个功能，很省油。
蔚揽;油耗;油耗低;1;城市拥挤下油耗10到12，高架直接就到8左右了，因为有自动启停，还是比较省油的
蔚揽;油耗;油耗低;1;空间大，新平台，内饰讲究，动力足，2.0T油耗不算高，DCC动态地盘调教，后备箱，拥有空气过滤功能，大天窗
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗很惊喜，2.0的竟然和我老婆的1.6T油耗差不多，一人上下班在9左右，暴力点也不过11多，而且还是磨合期，应该还会低点。
蔚揽;油耗;油耗低;1;空间大，油耗低，性价比超级高，外观大气，内饰用料考究
蔚揽;油耗;油耗低;1;综合油耗一般在7.8，至8.1之间。
蔚揽;油耗;油耗低;1;2.0TSI，匹配6速DSG动力是没话说就是标准模式下跑高速：6挡DSG变速箱高速表现非常顺滑120一下油耗仅有8.5升非常的省油
蔚揽;油耗;油耗低;1;要做的最满意的一点我个人认为一定是油耗与空间，特别是两者同时满足我对车子的需求，空间够大，油耗也够低。
蔚揽;油耗;油耗低;1;城市路段表现：城市路段看堵车情况，少则10升，总体来说这车不太费油，油耗经济性其实是大众系的系统优势。
蔚揽;油耗;油耗低;1;小问题不算少，空调出风口异响问题找到了，来自调节出风口方向的拨片，但是解决不了，用手捏住就不响，一松手又断断续续地响；行车电脑本可以显示每箱油加油以来的油耗，但最近常常自动刷新，搞得无法计算本箱油耗，
蔚揽;油耗;油耗低;1;无解的油耗让人满意，且大众车的质感确实不错，但是小毛病多也得到了印证，哪怕是正宗的“德原蔚”
蔚揽;油耗;油耗低;1;1.4的发动机非常省油，特别是高速和快速路。
蔚揽;油耗;油耗低;1;最满意车子的动力，2.0T，无论是跑长途，爬慢坡，还是市区超车，哪怕经济模式，也是轻轻一点，动力源源不断，非常给力；滑行模式非常好，省油经济；跑长途可以降到6.6；外形极佳，引人注目。
蔚揽;油耗;油耗低;1;能跑1000公里左右城市路段表现：镇江还好不算堵，市区油耗平均7－8个油高速路段表现：高速上就是见证奇迹的时刻，无法想象的超低油耗
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗总体来说比较满意，平时开的时候用的都是舒适模式，感觉加速啥的也够用了，在高速上定速的最低油耗在7个左右，平时失去道路在10个油左右。。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗超乎意料中的省油
蔚揽;油耗;油耗低;1;上下班堵车就10左右，不堵车就7点多，四驱车这个油耗还是可以的
蔚揽;油耗;油耗低;1;我觉得还是属于省油的油门调教，9－10之间
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗很惊喜，2.0的竟然和我老婆的1.6T油耗差不多，一人上下班在9左右，暴力点也不过11多，而且还是磨合期，应该还会低点。
蔚揽;油耗;油耗低;1;空间大，油耗低，性价比超级高，外观大气，内饰用料考究
蔚揽;油耗;油耗低;1;综合油耗一般在7.8，至8.1之间。
蔚揽;油耗;油耗低;1;2.0TSI，匹配6速DSG动力是没话说就是标准模式下跑高速：6挡DSG变速箱高速表现非常顺滑120一下油耗仅有8.5升非常的省油
蔚揽;油耗;油耗低;1;要做的最满意的一点我个人认为一定是油耗与空间，特别是两者同时满足我对车子的需求，空间够大，油耗也够低。
蔚揽;油耗;油耗低;1;城市路段表现：城市路段看堵车情况，少则10升，总体来说这车不太费油，油耗经济性其实是大众系的系统优势。
蔚揽;油耗;油耗低;1;小问题不算少，空调出风口异响问题找到了，来自调节出风口方向的拨片，但是解决不了，用手捏住就不响，一松手又断断续续地响；行车电脑本可以显示每箱油加油以来的油耗，但最近常常自动刷新，搞得无法计算本箱油耗，
蔚揽;油耗;油耗低;1;无解的油耗让人满意，且大众车的质感确实不错，但是小毛病多也得到了印证，哪怕是正宗的“德原蔚”
蔚揽;油耗;油耗低;1;1.4的发动机非常省油，特别是高速和快速路。
蔚揽;油耗;油耗低;1;最满意车子的动力，2.0T，无论是跑长途，爬慢坡，还是市区超车，哪怕经济模式，也是轻轻一点，动力源源不断，非常给力；滑行模式非常好，省油经济；跑长途可以降到6.6；外形极佳，引人注目。
蔚揽;油耗;油耗低;1;能跑1000公里左右城市路段表现：镇江还好不算堵，市区油耗平均7－8个油高速路段表现：高速上就是见证奇迹的时刻，无法想象的超低油耗
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗总体来说比较满意，平时开的时候用的都是舒适模式，感觉加速啥的也够用了，在高速上定速的最低油耗在7个左右，平时失去道路在10个油左右。。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗超乎意料中的省油
蔚揽;油耗;油耗低;1;上下班堵车就10左右，不堵车就7点多，四驱车这个油耗还是可以的
蔚揽;油耗;油耗低;1;我觉得还是属于省油的油门调教，9－10之间
蔚揽;油耗;油耗低;1;这个价格，有了做工和配置，牺牲了动力，但油耗低的喜人，也算安慰
蔚揽;油耗;油耗低;1;国道油耗低，市区较高，高速如果车速较高，油耗也比较高
蔚揽;油耗;油耗低;1;进口车，品质好，空间大，油耗低，购置税减半。
蔚揽;油耗;油耗低;1;1.4真省油啊，外出游玩，300多块钱分分钟1000，公里，最低4.几，混合动力的车也差不多吧？
蔚揽;油耗;油耗低;1;轻踩省油，重踩暴力！
蔚揽;油耗;油耗低;1;省油省油省油，五颗星。
蔚揽;油耗;油耗低;1;省油省油省油，重要的事说三遍！
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗比较满意，综合下来，日常上下班和长途高速，这样的油耗算十分满意了。
蔚揽;油耗;油耗低;1;跑高速：发动机和变速箱配备的很好，高速120小时的时速，转速控制在2000转，油耗控制的相当好。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗可以接受，市区油耗较高，高速上8个油左右，续航时间电脑计算的比较少，应该是保守估计数值。
蔚揽;油耗;油耗低;1;对于旅行车来说，9.5的油耗能接受
蔚揽;油耗;油耗低;1;在省油这方面，新一代EA888并没有宣传的那么美丽！
蔚揽;油耗;油耗低;1;看了好多车子，在相同配置下这款车的油耗还是挺低的，也主要是看你怎么开了，我想一般在市区开，基本油耗11.5个，高速的话一般在10个以内，我觉得油耗还是看开车的人的习惯。
蔚揽;油耗;油耗低;1;基本在6.8以下，说明前面的8个不到的油耗还在慢慢下降中，对比，比较满意！
蔚揽;油耗;油耗低;1;经济模式的滑行还有启停用好了很省油的。
蔚揽;油耗;油耗低;1;今天提车，在市内办有关手续，只跑了不到一百公里，有20公里以内的高速路，已经降到8.5，油耗低是可见的。
蔚揽;油耗;油耗低;1;而当发动机转速逐渐提高之后，直喷和歧管喷射两组喷油嘴同时工作保证发动机的动力输出；在双喷技术的加持光环下油耗很符合预期，我上下班在武汉光谷附近，武汉的朋友应该都知道这里的路况到底是什么感念，
蔚揽;油耗;油耗低;1;并且意惊喜的配上了DCC驾驶模式：省油的经济模式；不那么激进的舒适模式，中规中矩的标准模式，还有很暴力的运动模式，绝对不会让买了2.0T逸行的人对动力失望。
蔚揽;油耗;油耗低;1;，好久没有感受过省油的感觉了！
蔚揽;油耗;油耗低;1;和油耗达成一个完美的配合，窜来窜去油耗也不高。
蔚揽;油耗;油耗低;1;价格优惠15％，后备箱大，后排可做大床，新车无味道，省油，各种新科技。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗满意，超出我的预期，市区不堵车的情况下7.2升，高速6.3升左右
蔚揽;油耗;油耗低;1;4种驾驶模式克供选择，经济模式省油，舒适模式和标准模式很随心而动。
蔚揽;油耗;油耗低;1;对于这款进口大众旅行车的舒适度是我非常满意的地方，二是这车的油耗和厂家写的油耗非常接近，对于我们工薪阶层省油是非常重要的，还有这车的座椅给厂家一万个？？？？？？
蔚揽;油耗;油耗低;1;省油，小众，告诉这个世界，别看你和我差不多，我和你不一样
蔚揽;油耗;油耗低;1;DQ200，EA211，确实省油
蔚揽;油耗;油耗低;1;不过这款车我目前在12个油左右，对于四驱车来说，这个油耗已经相当低。
蔚揽;油耗;油耗低;1;因为这款车是四驱，没有两驱的省油，买车时候也试驾了两驱的，两驱的相对比较省油，而且外观各方面都一样，就是觉得更喜欢这个动力，里面的液晶显示屏。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗还行，市区加高速空调常开（高速多一点点），现在的油价也就是一公里4角多。
蔚揽;油耗;油耗低;1;非常非常省油，一箱油跑了1000公里
蔚揽;油耗;油耗低;1;今天提车，在市内办有关手续，只跑了不到一百公里，有20公里以内的高速路，已经降到8.5，油耗低是可见的。
蔚揽;油耗;油耗低;1;而当发动机转速逐渐提高之后，直喷和歧管喷射两组喷油嘴同时工作保证发动机的动力输出；在双喷技术的加持光环下油耗很符合预期，我上下班在武汉光谷附近，武汉的朋友应该都知道这里的路况到底是什么感念，
蔚揽;油耗;油耗低;1;并且意惊喜的配上了DCC驾驶模式：省油的经济模式；不那么激进的舒适模式，中规中矩的标准模式，还有很暴力的运动模式，绝对不会让买了2.0T逸行的人对动力失望。
蔚揽;油耗;油耗低;1;，好久没有感受过省油的感觉了！
蔚揽;油耗;油耗低;1;和油耗达成一个完美的配合，窜来窜去油耗也不高。
蔚揽;油耗;油耗低;1;价格优惠15％，后备箱大，后排可做大床，新车无味道，省油，各种新科技。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗满意，超出我的预期，市区不堵车的情况下7.2升，高速6.3升左右
蔚揽;油耗;油耗低;1;4种驾驶模式克供选择，经济模式省油，舒适模式和标准模式很随心而动。
蔚揽;油耗;油耗低;1;对于这款进口大众旅行车的舒适度是我非常满意的地方，二是这车的油耗和厂家写的油耗非常接近，对于我们工薪阶层省油是非常重要的，还有这车的座椅给厂家一万个？？？？？？
蔚揽;油耗;油耗低;1;省油，小众，告诉这个世界，别看你和我差不多，我和你不一样
蔚揽;油耗;油耗低;1;DQ200，EA211，确实省油
蔚揽;油耗;油耗低;1;不过这款车我目前在12个油左右，对于四驱车来说，这个油耗已经相当低。
蔚揽;油耗;油耗低;1;因为这款车是四驱，没有两驱的省油，买车时候也试驾了两驱的，两驱的相对比较省油，而且外观各方面都一样，就是觉得更喜欢这个动力，里面的液晶显示屏。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗还行，市区加高速空调常开（高速多一点点），现在的油价也就是一公里4角多。
蔚揽;油耗;油耗低;1;非常非常省油，一箱油跑了1000公里
蔚揽;油耗;油耗低;1;买这个车就是我想要轿车的舒适，不想买SUV，可是又想空间大，外形也要漂亮，油耗还不能大，车子也要安全。
蔚揽;油耗;油耗低;1;这么大个车没有想到油耗这么低
蔚揽;油耗;油耗低;1;当时听说是1.4T的发动机比较担心动力不够，试驾之后觉得动力还不错，开到现在觉得大众的这个发动机真不错，动力足油耗低，非常适合家用
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗不错，开了4000公里，现在是高温天气40度，市区60％，郊区40％，平均油耗7.2
蔚揽;油耗;油耗低;1;，如果按照提示，驾驶习惯再好点的话，估计油耗还要低。
蔚揽;油耗;油耗低;1;现在市区7个多油，还是非常省油的
蔚揽;油耗;油耗低;1;最满意的就是颜值，还有操控，油耗也非常低
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗比预期的低不少，也给我了个惊喜舒适，
蔚揽;油耗;油耗低;1;最令我满意的地方就是特别省油，比同级车的车型省油多了。
蔚揽;油耗;油耗低;1;不过对于油耗真得看你开的什么路了，这个真不好说，总之我是觉得它是挺省油的，不会为油耗烦恼。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗还行，如果只是一般是市区跑跑，油耗不会费到哪里去，毕竟价格在那里，还是希望油耗能省点。
蔚揽;油耗;油耗低;1;除了空间，对蔚揽来说，油耗就是第二大优势了。
蔚揽;油耗;油耗低;1;特别满意的就是行驶轻快，省油，静音还有音响！
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗可以，挺剩油的，不过车身轻了了呀
蔚揽;油耗;油耗低;1;，油耗非常好，至今的5400多里程中，高速约占到四分之三，表显平均油耗最低4.4，最高7.3，综合下来百公里小于6升。
蔚揽;油耗;油耗低;1;买这个车就是我想要轿车的舒适，不想买SUV，可是又想空间大，外形也要漂亮，油耗还不能大，车子也要安全。
蔚揽;油耗;油耗低;1;这么大个车没有想到油耗这么低
蔚揽;油耗;油耗低;1;当时听说是1.4T的发动机比较担心动力不够，试驾之后觉得动力还不错，开到现在觉得大众的这个发动机真不错，动力足油耗低，非常适合家用
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗不错，开了4000公里，现在是高温天气40度，市区60％，郊区40％，平均油耗7.2
蔚揽;油耗;油耗低;1;，如果按照提示，驾驶习惯再好点的话，估计油耗还要低。
蔚揽;油耗;油耗低;1;现在市区7个多油，还是非常省油的
蔚揽;油耗;油耗低;1;最满意的就是颜值，还有操控，油耗也非常低
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗比预期的低不少，也给我了个惊喜舒适，
蔚揽;油耗;油耗低;1;最令我满意的地方就是特别省油，比同级车的车型省油多了。
蔚揽;油耗;油耗低;1;不过对于油耗真得看你开的什么路了，这个真不好说，总之我是觉得它是挺省油的，不会为油耗烦恼。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗还行，如果只是一般是市区跑跑，油耗不会费到哪里去，毕竟价格在那里，还是希望油耗能省点。
蔚揽;油耗;油耗低;1;除了空间，对蔚揽来说，油耗就是第二大优势了。
蔚揽;油耗;油耗低;1;特别满意的就是行驶轻快，省油，静音还有音响！
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗可以，挺剩油的，不过车身轻了了呀
蔚揽;油耗;油耗低;1;，油耗非常好，至今的5400多里程中，高速约占到四分之三，表显平均油耗最低4.4，最高7.3，综合下来百公里小于6升。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗市区8L，也是相当省油了！
蔚揽;油耗;油耗低;1;1.4的油耗确实挺省的，这也是我选择这款车的原因，省油就是省钱了，毕竟后期的用车成本也是很关键的，能省则省了，我的小爱也是1.4的，蔚揽虽然车大了些，我加了100块的油测试了下，感觉和小爱油耗差不多，
蔚揽;油耗;油耗低;1;又省个1万多块钱，还省油，就果断提了这个车。
蔚揽;油耗;油耗低;1;这个月跑的不多，平时也就上下班开，还没有出过远门，就等这个五一啦，个人感觉油耗还是比较低的，毕竟排量给这放这的，虽然动力上可能不是很强，油费也能省不少，目前跑的不是太多，也不能给一个非常肯定的数值，
蔚揽;油耗;油耗低;1;超低的油耗，这是我最满意的。
蔚揽;油耗;油耗低;1;这款车的油耗是真的很低，就算是开长途出去旅游，也不会觉得很耗油，特别是跑高速，挺不错的。
蔚揽;油耗;油耗低;1;大众新款，必须要支持一下，而且很省油。
蔚揽;油耗;油耗低;1;因为我一直都是很喜欢大众的，而这辆车呢又比同款车型省油多了，虽然贵了点！
蔚揽;油耗;油耗低;1;还是比较省油的一辆车，这一点不错！
蔚揽;油耗;油耗低;1;现在不是经常开，而且都是市区，油耗还不算高，比别的车还是好的多了，！
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗一般吧，不算太费油，估计跟车身的重量有关系
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗基本还是满意的，清明节出去旅游一次感觉也不是很费油，跟预期的差不多
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗能接受，特意加了两次满箱，新办的两千块油卡，目前还有1316元，加了将近七百元的。
蔚揽;油耗;油耗低;1;空间真可以，油耗不高，天窗够大，不过很少开啊。
蔚揽;油耗;油耗低;1;开一个月虽然磨合期，但油耗相对较少，加速是比较明确的。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗还可以，我们是1.4的，就是省啊
蔚揽;油耗;油耗低;1;还有比较装X的金色，什么名字记不住了，听他们说这车刚刚到店，果断下手………………最最关键的是油耗低！！！
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗绝对是不错的，比预想的时候想的低很多，还以为之前我的迈腾就更省油的了，没想到蔚揽更省油，不错不错
蔚揽;油耗;油耗低;1;果然没有让我失望，空间特别大，在后排抱着孩子很舒服，而且还是全景天窗特别给力，最重要的还比较省油，而且车内的音响效果特别好，周末带着孩子出去玩，特别舒服，也很开心，买这个车看来没有错啊！
蔚揽;油耗;油耗低;1;一个月下来感觉挻省油的，不多说了，一会儿看照片。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗满意、拉风的外观、全景天窗…………
蔚揽;油耗;油耗低;1;日常用省油，全进口德国大众质量好，一座进去就喜欢？？？？？？？？。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗我很满意。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗还算可以吧。
蔚揽;油耗;油耗低;1;目前的油耗还可以。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗低，省油。
蔚揽;油耗;油耗低;1;比较省油
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗都不错！
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗低！
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗满意
蔚揽;油耗;油耗低;1;非常省油无压力
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗相当满意！
蔚揽;油耗;油耗低;1;很省油
蔚揽;油耗;油耗低;1;但是要省油的多啊。
蔚揽;油耗;油耗低;1;这个油耗很满意。
蔚揽;油耗;油耗低;1;省油。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗足够低！
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗在低点就好啦
蔚揽;油耗;油耗低;1;非常省油的啦。
蔚揽;油耗;油耗低;1;告诉油耗可以，
蔚揽;油耗;油耗低;1;感觉还比较省油
蔚揽;油耗;油耗低;1;3、油耗低。
蔚揽;油耗;油耗低;1;油耗低！！！
蔚揽;油耗;高速省油;1;跑高速是真的省油，120的速度跑大约6.2，6.8个。
蔚揽;油耗;高速省油;1;高速上还是一百码左右省油
蔚揽;油耗;高速省油;1;目前行驶900公里，一共加了620元的95号，新车首保前，经济模式高速平均油耗在6.6－6.9之间！
蔚揽;油耗;高速省油;1;城市拥堵很高，基本要11左右，高速路又出奇的省油，可以到6左右，跑过几次高速，最远是900多公里，一箱油加满开空调跑完900还有富余，基本一箱油70升高速能跑1000公里。
蔚揽;油耗;高速省油;1;高速路行驶：高速很省油，我开车是完全不会去在乎油耗的，爽就完事儿了。
蔚揽;油耗;高速省油;1;高速油耗绝对是惊喜，城市内综合油耗9个左右
蔚揽;油耗;高速省油;1;跑高速配合ACC绝对是省油利器，最低跑过4.5L/100KM，设置好速度和跟车距离，只管握好方向盘就行了。
蔚揽;油耗;高速省油;1;最近工作原因，市内开得比较多，距离短油耗比较高，基本都是八九个油高速路段表现：高速还是挺省油的，不过也有前提，坐人的时候挺省油，但是后备箱要是放了些东西，油耗上升挺多，按照重量比的话，
蔚揽;油耗;高速省油;1;市内上下班10－12左右，高速上最低开过6.5主要用途上下班，所以感觉油耗略高，不过高架、高速上绝对省油
蔚揽;油耗;高速省油;1;油耗高速很低，市区高点，还没首保，2000多公里还没发言权，等跑跑再晒图！
蔚揽;油耗;高速省油;1;毕竟2.0高功率在那放呢城市路段表现：城市综合油耗偏高，堵车时上升更快，最好不要看瞬时油耗，会有点肉痛高速路段表现：高速120公里时很省油，刚到2000转，不过不怎么踩就超速了
蔚揽;油耗;高速省油;1;不过跑高速油耗下去的也快，我开车属于不快，但绝对不是慢的！
蔚揽;油耗;高速省油;1;高速和快速干道油耗7个多，比较省油了。
蔚揽;油耗;高速省油;1;由于个人开车风格问题，高速油耗基本在七个多，如果能控制一下或者用ACC，的话很容易实现车友的六个甚至五个多油，至于其他车友反应的高速车内噪音大现象，个人感觉还可以接受，没有说的那么大
蔚揽;油耗;高速省油;1;目前开了6800公里高速省油，市区差不多10－11还是很温柔的驾驶，如果暴力驾驶的话，12－13应该很正常吧
蔚揽;油耗;高速省油;1;跑高速是真的省油，120的速度跑大约6.2，6.8个。
蔚揽;油耗;高速省油;1;高速上还是一百码左右省油
蔚揽;油耗;高速省油;1;目前行驶900公里，一共加了620元的95号，新车首保前，经济模式高速平均油耗在6.6－6.9之间！
蔚揽;油耗;高速省油;1;城市拥堵很高，基本要11左右，高速路又出奇的省油，可以到6左右，跑过几次高速，最远是900多公里，一箱油加满开空调跑完900还有富余，基本一箱油70升高速能跑1000公里。
蔚揽;油耗;高速省油;1;高速路行驶：高速很省油，我开车是完全不会去在乎油耗的，爽就完事儿了。
蔚揽;油耗;高速省油;1;高速油耗绝对是惊喜，城市内综合油耗9个左右
蔚揽;油耗;高速省油;1;跑高速配合ACC绝对是省油利器，最低跑过4.5L/100KM，设置好速度和跟车距离，只管握好方向盘就行了。
蔚揽;油耗;高速省油;1;最近工作原因，市内开得比较多，距离短油耗比较高，基本都是八九个油高速路段表现：高速还是挺省油的，不过也有前提，坐人的时候挺省油，但是后备箱要是放了些东西，油耗上升挺多，按照重量比的话，
蔚揽;油耗;高速省油;1;市内上下班10－12左右，高速上最低开过6.5主要用途上下班，所以感觉油耗略高，不过高架、高速上绝对省油
蔚揽;油耗;高速省油;1;油耗高速很低，市区高点，还没首保，2000多公里还没发言权，等跑跑再晒图！
蔚揽;油耗;高速省油;1;毕竟2.0高功率在那放呢城市路段表现：城市综合油耗偏高，堵车时上升更快，最好不要看瞬时油耗，会有点肉痛高速路段表现：高速120公里时很省油，刚到2000转，不过不怎么踩就超速了
蔚揽;油耗;高速省油;1;不过跑高速油耗下去的也快，我开车属于不快，但绝对不是慢的！
蔚揽;油耗;高速省油;1;高速和快速干道油耗7个多，比较省油了。
蔚揽;油耗;高速省油;1;由于个人开车风格问题，高速油耗基本在七个多，如果能控制一下或者用ACC，的话很容易实现车友的六个甚至五个多油，至于其他车友反应的高速车内噪音大现象，个人感觉还可以接受，没有说的那么大
蔚揽;油耗;高速省油;1;目前开了6800公里高速省油，市区差不多10－11还是很温柔的驾驶，如果暴力驾驶的话，12－13应该很正常吧
蔚揽;油耗;高速省油;1;高速路段表现：高速上行驶就省油很多了，正常在七个左右，非常满意。
蔚揽;油耗;高速省油;1;还有就是出去玩跑的有6000公里左右例外，跑高速很是省油也就是6.3个油。
蔚揽;油耗;高速省油;1;城市快速路油耗很给力，基本在6.5L/100KM以下。
蔚揽;油耗;高速省油;1;昨天高速跑出了5.7L/100KM的低油耗，平均油耗也降到8以下。
蔚揽;油耗;高速省油;1;目前综合油耗9.3，在可以接受的范围，跟理想的还有的差距，可能是市区为主，高速巡航和不拥堵的国道省道油耗不高，在7个左右。
蔚揽;油耗;高速省油;1;现在的油耗真的非常不错，一般这性能的车可以有这样的油耗，基本上没有人说三道四的，高速行车更省油和经济，对我这个喜欢开快车的老司机来说太爽了
蔚揽;油耗;高速省油;1;油耗满意，城市省油超车快，高速更省油，一个人跑高速百公里油耗不到7升。
蔚揽;油耗;高速省油;1;但是如果是那种开停很频繁的路段就关了这两个功能，不省油还伤车子横向对比：跟我之前06款的锐志相比，油耗非常令人满意高速路段表现：高速高架段的时候很省油，开出过6.5个油
蔚揽;油耗;高速省油;1;而且如果路程短的话，油耗可能会偏高高速路段表现：高速路段的话还是比较省油的，胎噪也可以，噪音极本感觉不到
蔚揽;油耗;高速省油;1;目前17000公里，综合油耗在8到9升之间，高速特别省油，最低一次，用经济模式，开冷气的情况下开出了5.9升的油耗，实在惊人惊讶，这套动力组合搭配得恰到好处。
蔚揽;油耗;高速省油;1;高速路段表现：高速路况的话就很省油了，基本6到8个油左右。
蔚揽;油耗;高速省油;1;我上下班经常走绕城高速挺省油的，一般在6－7个油，市区堵车的时候就高点8－9个，我之前的POLO，1.6自动油耗还得9个左右，这么大的车油耗居然比我小菠萝省（温馨提示不知道大家有没有同感，
蔚揽;油耗;高速省油;1;高速真的很不费油！
蔚揽;油耗;高速省油;1;高速特别省油。
蔚揽;油耗;市区路段费油;0;城市路段表现：城市越堵油耗越大。
蔚揽;油耗;市区路段费油;0;油耗两级分化严重，市区油耗较高一百在10到12升，高速和长途一般控制在六七升一下。
蔚揽;油耗;市区路段费油;0;毕竟2.0高功率在那放呢城市路段表现：城市综合油耗偏高，堵车时上升更快，最好不要看瞬时油耗，会有点肉痛高速路段表现：高速120公里时很省油，刚到2000转，不过不怎么踩就超速了
蔚揽;油耗;市区路段费油;0;市区油耗高点，在加上天热经常开空调，升到11.2升，还在接受的范围！
蔚揽;油耗;市区路段费油;0;城市拥堵油耗贼高，最高19升，公司到家4公里不到，要过几个红绿灯，经常堵车，看着油耗肉疼。
蔚揽;油耗;市区路段费油;0;市区油耗稍微有点大，不过能接受，跑高速风噪声音有点吵，开着音响可以忽略
蔚揽;油耗;市区路段费油;0;上海市区的交通天天堵我的油耗应该不低。
蔚揽;油耗;市区路段费油;0;而且低温下启停系统经常不工作，市区怠速白白耗油。
蔚揽;油耗;市区路段费油;0;还有市区的油耗也偏高，在拥堵路段的行驶感也不太好，比如顿挫。
蔚揽;油耗;市区路段费油;0;城市油耗较高17到18升都有，高速7到8升
蔚揽;油耗;市区路段费油;0;高速100油耗在7，市区跟车油耗飙到过20，但总体油耗感觉应该在13以下，也得等2W公里过后在慢慢评价，具体可等我发帖。
蔚揽;油耗;市区路段费油;0;城市路段表现：城市里起步一开始油耗高的惊人，自动启停、自动保持在市区表现优点和缺点一半一半吧！
蔚揽;油耗;市区路段费油;0;油耗可以接受，市区油耗较高，高速上8个油左右，续航时间电脑计算的比较少，应该是保守估计数值。
蔚揽;油耗;市区路段费油;0;基本都是高速和郊区，大概不到七个油；不过我发现到了市区油耗可是呼呼往上飙，十个都打不住啊！
蔚揽;油耗;油箱容积大;1;这车油箱大，跑高速一箱油是真的续航够远。
蔚揽;油耗;油箱容积大;1;让我有点吃惊，蔚揽不仅油箱大，而且出力多，吃的少。
蔚揽;油耗;油箱容积大;1;能保持匀速的话很轻松能降到六七个油，只不过我开车比较着急，又不想浪费这二百匹的动力，再是不是的上S档超个车，所以油耗没那么感人，但是油箱不得不说真是太大了。
蔚揽;油耗;油箱容积大;1;高速路段表现：高速路非常省，油箱也大，纯高速巡航1000公里左右。
蔚揽;油耗;油箱容积大;1;加上蔚揽有个70升的大油箱，现在续加满油跑1000公里也不是难事。
蔚揽;油耗;空调开启后油耗可接受;1;空调：空调效果好，全自动三区，热起来快，冷起来也快，动力强劲就是好，开空调不会显著增加油耗。
蔚揽;油耗;空调开启后油耗可接受;1;跑长途平均时速可以到80公里，开空调油耗只增加0.5升/百公里。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;前后排座椅都很舒服，就是后排靠背有点陡，可能是考虑安全性，全景大天窗，尺寸很大哦，延伸到后座头顶很通透，后排头部空间优秀。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅柔软，包裹性可以，驾驶员坐姿很棒，但乘客的坐姿就有点窝着，汉兰达坐姿就比较舒展；空调凉；水温上的快，汉兰达是肉牛一点不假，水温也上的很慢，一般要5公里才热。。。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;主驾驶半电动调节，副驾驶手动调节，座椅还算舒适，主驾驶带手动腿托，后排带独立出风口，隔音效果差，悬架略硬，没有定速巡航
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;城市的道路偶尔也有一些沟沟坎坎，走烂路的时候屁股还是有些难受的，不过座椅的包裹性还是不错，开一两个小时的话不觉得怎么累。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅的话包裹性是可以的，没有让我产生换座椅的想法，但是这个半自动座椅真的打脑壳。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适性：座椅很舒服，特别前排的两个座椅，乘坐性包裹性软硬度都满意。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅的软硬度还可以，就是感觉有些单薄，尤其是前排副驾的座椅，腰部支撑不够，老婆老是要在后腰处放个靠垫。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适性：大众的座椅一下比较硬，但包裹的还可以。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;没有自适应巡航，不能解放双腿，通过这次长途想给加装一个，不然腿挺累，座椅还是挺舒服的，就是要踩着油门不能动。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;舒适性比上辆车好多了，铺装好的路面感觉很好，座椅舒适，噪音都能接受，空调很好用，三区自动空调，凉的很快。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;驾驶位没有SUV那高高在上的感觉，但大众的座椅很舒适，操作起来得心应手。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适性：座椅包裹性好，就是因为太好了，前排座椅两侧的包围太高了，上下车要把大腿抬很高…………
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;大众的座椅一直都觉得坐着舒服，行驶质感也比较好
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;内饰规整耐看，动力充沛灵活，座椅舒适，空间够用，是一款居家实用的经典车
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅不软不硬，支撑包裹到位，还有可调节腰部支撑。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;舒适性方面都还不错，座椅承托性挺好的。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;空间对于三口之家来说很够用，后排座椅可以4/6放平，去宜家买个大件轻轻松松放进车里；出去玩孩子累了，把后座放平铺个随车的小摊子可以休息。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅包裹性很好，但是有点硬。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适性：驾驶位座椅比较舒服，包裹性很强，坐垫带可以拉出的腿托，腿长的话很舒服，座椅调节丰富还带腰部按摩，高速上很合适。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;换了蔚揽2.0T动力强劲，舒适性不错，座椅舒适，空间大，尤其后备箱，现在才开了不到500公里，结合启停系统使用油耗还算满意。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;驾驶位的腰托和腿部支撑人性舒适，长途驾驶不累，座位软硬适中，包裏性较好，当然全车座垫不如雷克那种沙发感。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅很舒适，底盘扎实，很稳
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适性：座椅软硬适中，包裹性好，长途行车很好，最赞的是前排有座椅加热，要是配通风就更好了。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅人体工程学非常完美，驾乘过程中一点也不累。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;2.空间确实大，老婆带小孩子坐后排很宽敞，真皮座椅乘坐舒服。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;悬架整体感觉还不错，因为也就跑过一个标准模式，座椅坐着也挺舒服的，有前部支撑，很好，这样坐时间长了腿也不会太累了，腰部支撑也不错，其他还没用，都等后续再评论
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒服，悬挂晃悠悠，运动模式还行，但两厢车噪音确实大点。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适性：座椅舒适值得点赞，如果有舒行也有按摩就好了。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适，空间足够，但噪音控制水平不行，需要改进。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;本人176CM，喜欢座椅放到最低，方向盘调节到最外，较低，找到很舒服的位置。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适性：座椅包裹很好，真皮带前排加热，主驾有电动腰托很满意。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;坐上去还比较舒服，座椅的舒适度属于上乘。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅很舒服很贴合驾驶位置还有按摩开长途应该会比较轻松。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;地盘可调节软硬，座椅包裹性很好，唯一欠缺的是座椅通风
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;另外座椅舒适性良好，对比日系的柔软程度肯定稍有欠缺，但是整体支撑性良好，配合良好的空间表现，感觉棒棒哒！
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;作为一台家用车，能给予每个座位最舒服的照顾才是最重要的，在这方面，我会给这台车满分，毕竟，超级尾箱真的很加分！！！
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅和减震较硬，有别于美系和日产那种软沙发感觉，但座椅长时间乘坐不累，支撑到位，那个红点设计大奖不是浪得虚名。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;1.支撑性还是不错的，皮革材质2.长途驾驶疲惫感减弱很多，之前是福克斯3.吐槽自动半自动的座椅4.包裹性还是很不错的，大牌子确实大牌子
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适性完美，翻毛皮材质冬暖夏凉，优于真皮座椅。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;3、动力十足，超车很迅速，路感很扎实4、ACC巡航很实用，恢复巡航后的超车特别爽5、座椅的包裹性特别好，体现了德式车的人体工程高水准6、自动大灯很人性化，实用！
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;不亏是号称健康坐椅，这点必须赞？？
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适度很好，同事的BMW525的座椅多赶不上咱们，噪音有感觉比原车（昊锐）小些，能接受。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;昊锐的空间是显大，可能是座椅小些，感觉蔚揽的乘坐空间跟昊锐没多大区别，但是座椅的舒适度好了太多，储物空间无需多言，大
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;舒适型很不错，座椅的舒适型和包裹支撑都很到位
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适性：由于是低配版本的蔚揽，前排驾驶座是获人体工程力学奖的半自动座椅，的确坐着就是不一样，虽只是半电动，但能感受到座椅设计的舒适性与合理性，我认为半电动也未尝不好，车辆使用过程中操作越简单，
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅支撑到位，就是噪音太大
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;各方面的做工都还不错，各种阻尼感都有，座椅的皮质也很不错。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;悬架感觉偏硬，但是由于座椅包裹性不错，加之空间宽敞，靠背支撑也很给力，长途不觉得累。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅软硬适中，包裹还不错。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;整车座椅的包裹性都不错，软硬度也很合适，各种支撑做的也比较到位，很容易就能找到舒服的姿势来驾驶，不容易产生疲劳感。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;属于比较高大上的设计风格，一般来说这价位上基本就，没有这样那样的的毛病了，非要给挑刺就没有办法了，真皮座椅比较宽松舒适，底盘高通过率也高，空间利用率也高
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;空间足够，乘坐空间前后排都不错，尤其是前驾驶舱的宽大程度同级车中基本没有超过的，后备箱的储物空间容积超大，可以放行李箱还有烧烤架等好多东东。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;空间足够，乘坐空间前后排都不错，尤其是前驾驶舱的宽大程度同级车中基本没有超过的，后备箱的储物空间容积超大，可以放行李箱还有烧烤架等好多东东。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;之所以叫旅行车我觉得不是白叫的，空间够大，座椅够舒适，就连车架都是可以调节软硬的，可以说非常适合长途旅行。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;雾霾天：卤素大灯发挥作用了，比氙气大灯和LED透光好，但是我还是想要LED大灯行驶舒适性：没有跑过太差的路，走过高速，市区道路，感觉很舒适，座椅包裹性不错。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅很舒服，就算长途去旅游也不会感觉累
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅坐着非常舒服，真皮的就是不一样，柔软啊，不过最主要的还是没有廉价感。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;.人体工程学座椅，主副驾驶的左右两边包裹感觉做的不错，做工也很细。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适性：人体工程学座椅可不是盖的，坐上去很舒服，包裹性很好，头枕位置正好，跑长途一点不累！
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;后排座放倒可以直接躺两个人，这空间不用多说了吧！
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;前排座椅坐起来很舒适，特别适合我经常看长途，就是后排空间小了一点点。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅设计非常舒服，开小长途不感觉累，一天下来都不会累。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅很舒适，可以找到一个舒服的姿势，支撑性包裹性都很好
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;减震很好，座椅很舒适，主驾驶还有按摩功能，下次试试。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅虽然是布的，但舒适性和包裹性都不错。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;整个车感觉很整，没有杂音，座椅时分舒适。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅很舒服，如果前排都是电动调节就好了
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;最满意的就是蔚揽的外形，岂能一个漂亮就能形容，回头率超高，内饰做工考究，座椅相当舒适，配置够全。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适度不错，底盘有点松散，高速静音效果一般，这两点还是和豪华品牌有很大差距。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;噪音一直就是像大家说的那样，既然选择了，就不在乎了，座椅还是比较舒适的，后排可能会差一些，座椅有点薄。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅很舒服，座椅按摩属于有比没有强的那种。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;乘坐空间：，1、前排（正副驾驶）：座椅非常舒服、填充够厚、靠背及坐垫两侧均翘起有很好的包裹感觉、头枕可上下前后进行调节、头部空间充裕（至少四指，身高178）；，2、
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;方向盘很轻，油门响应也不错，座椅包裹性不错
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅很舒适，虽然低配，主驾驶半自动，副驾驶全手动，但终归是获过奖的，两侧的护翼恰到好处。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅坐着很舒服，支撑很到位。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;指向精准，底盘紧凑，座椅包裹性也不错
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;一般靠上，座椅一般，没有日系软，但是值得一提的是蔚揽的座椅好像运动座椅，包裹性好！
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适，空间够大。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;全新B8内饰，最喜欢的很穿中控台的空调出风口，座椅是相当舒服，改变的大众硬梆梆的板凳，手感材质：手感和质感很好，这也是我选者进口车的原因，大面积采用软性材料。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;后排座椅稍硬但包裹很好。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;在颠簸路面跑起颠簸有点大，减震有点硬座椅舒适性：座椅很舒适，包裹性也很好。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;大空间舒适型必然好，悬挂和座椅典型的欧洲车感觉很好。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;布座椅很舒服，再也不会出现冬天冷、夏天烫了。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅柔软，包裹性好，大量软质材料
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;毕竟取消了软硬调节这个配置座椅舒适性：座椅舒适度很舒服，就是半自动座椅让人抓狂
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;NAPPA真皮，德国脊背AGR认证人体工学程座椅坐上去确实很舒服，空间也很大，整体舒适性还是很不错的，悬挂软硬调节的也很棒过快速通过减速带的时候也不会很颠。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;后排座椅舒适性不错，靠背角度合适，坐垫长度也可以。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;真皮座椅很舒适，包裹感厚实，腰部支撑适中，上车后很容易就可以找到适合自己的驾驶坐姿，长途驾驶后也不会感到过于疲劳，人体工学座椅名不虚传。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅包裹得很好，全电动加按摩还不错啦，要是有通风就更好了，毕竟国内B8有的。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;车椅没有那么的软，有点硬，但包裹感觉还可以，没有跑太久不知道长时间加速会不会舒服。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;指向精准，底盘紧凑，座椅包裹性也不错
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;一般靠上，座椅一般，没有日系软，但是值得一提的是蔚揽的座椅好像运动座椅，包裹性好！
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适，空间够大。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;全新B8内饰，最喜欢的很穿中控台的空调出风口，座椅是相当舒服，改变的大众硬梆梆的板凳，手感材质：手感和质感很好，这也是我选者进口车的原因，大面积采用软性材料。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;后排座椅稍硬但包裹很好。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;在颠簸路面跑起颠簸有点大，减震有点硬座椅舒适性：座椅很舒适，包裹性也很好。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;大空间舒适型必然好，悬挂和座椅典型的欧洲车感觉很好。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;布座椅很舒服，再也不会出现冬天冷、夏天烫了。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅柔软，包裹性好，大量软质材料
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;毕竟取消了软硬调节这个配置座椅舒适性：座椅舒适度很舒服，就是半自动座椅让人抓狂
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;NAPPA真皮，德国脊背AGR认证人体工学程座椅坐上去确实很舒服，空间也很大，整体舒适性还是很不错的，悬挂软硬调节的也很棒过快速通过减速带的时候也不会很颠。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;后排座椅舒适性不错，靠背角度合适，坐垫长度也可以。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;真皮座椅很舒适，包裹感厚实，腰部支撑适中，上车后很容易就可以找到适合自己的驾驶坐姿，长途驾驶后也不会感到过于疲劳，人体工学座椅名不虚传。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅包裹得很好，全电动加按摩还不错啦，要是有通风就更好了，毕竟国内B8有的。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;车椅没有那么的软，有点硬，但包裹感觉还可以，没有跑太久不知道长时间加速会不会舒服。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;我买这个车就是看中了大空间，所以我的点评绝对满足大空间的你储物空间：后备箱简直大的离谱，把后排椅子放倒后可以人直着躺在里面，真是居家旅行必备空间啊。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;前排座椅电动可调，有记忆加热功能，驾驶座椅还有腰间调节和按摩功能，座位包裹性很好。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;，座椅的包裹性很舒服，中央扶手给我的手臂找了一个舒服的归处！
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅皮质很好，做工考究，包裹性非常好，特别要说的是主驾位置带腰部按摩功能。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适型不错，满载的话减震表现可以，一个人的话，车内反馈比较大！
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;谈不上太多性价比，看价钱和座椅，还好的是座椅真皮挺舒服的。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅还算舒适，就是没电动调节（主驾驶有）
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;悬架还是有些硬，座椅包裹性不错
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;人体工学座椅的确很舒适，隔音效果一般。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;进口版的B8座椅很舒适，一改以往大众车座椅偏硬的感觉，底盘悬架软硬适中，市区低速车厢比较安静，高速胎噪比较大
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;减震不错，尤其是座椅坐起来非常舒服，包裹性大小适中
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅坐上去比较比较舒服，主驾座还有腿托支撑
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅还算可以，坐着舒服
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;，座椅本身舒适性不错，刚坐上去没什么特别感觉，但时间长一点会有一种明显的舒服劲。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅包裹性很好，加上前排的座椅按摩，对于喜欢自驾旅行的人来说真的很惬意。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;噪音还好，座椅皮质还好，软硬适中
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;宽敞舒适，座椅也很舒服的，很喜欢
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;最新的人体工程学座椅坐着很舒服。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适性一般吧，略微有点硬，猛地坐上去没有日系舒服，这个我就真要称赞下日系的座椅啦，设计懂得中国人的心，比德国佬会来事，买车时候销售说座椅硬了坐的时间长不会累，我想说，我想要软点的。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅真心舒服，听说还拿过什么健康奖
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;舒适度很好，座椅的包裹性和支撑性良好，长途旅行的时候不会累，座椅皮质不错，软硬适中，悬挂过滤好不会感觉太颠簸！
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅皮质的质感挺好，软硬刚好，配上腰部支撑开长途还是很舒服的，高速上120音噪也还好，隔音效果可以
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅乘坐特别舒服，开车的我的座椅还带腿拖
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;真皮座椅皮质很好，没有异味。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅包裹性还好！
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅包裹性挺好！
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅确实很舒服。
蔚揽;舒适性;座椅舒服;1;座椅特别舒服。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;内饰总体的感觉挺舒服的，不算是很高级，不过整体的布局让人耳目一新。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;这台车的舒适性感觉还是不错的，减震还是有一点硬，不像SUV有那么软。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;DCC可调悬架，把这个车的舒适性提升了一个档次，相较于隔音这或许才更符合进口车的调性。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;驾驶模式调到舒适，明显感觉减震柔软，舒适性强，噪音控制不如三厢轿车，车内腔体大，空调温度分区控制：三分区自动空调，制冷制热速度快，特别是冬天，两分钟就有暖气了，后排独立空调：能加减温度，
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;超级大的后备箱放倒第二排就是2米的双人床，后排没有迈腾夸张，至少达到B级车标准，储物空间够用乘坐空间：前排乘坐舒适，有专门欧洲认证的座椅，带加热，半自动座椅家人乘坐评价：后排足够大，坐姿靠背舒服，
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;舒适性在这个价位和级别里算很棒的。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;舒适模式是开船那种感觉，标准模式底盘就比较韧，回弹很干脆，就一下，绝对没有多余的动作。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;我一直是驾驶位，舒适性非常好
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;3.驾驶位舒适性不错，作为一个胖子，长途驾车最怕就是座椅不够长，脚长期悬空，这车这点不错，至于很多人说座椅位比较硬，我觉得见仁见智吧，如果是短途城市通勤，天籁公爵大沙发很舒服，如果开个五十公里以上，
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;舒适性还可以，这种东西因人而异，但是转向时车身侧倾控制的不好。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;舒适性也很不错，和同级别差不多，非要比感觉和迈腾差不多
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;舒适感只能说还行，及格了
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;空间富裕车内储物能力：很好，比轿车强，又不亚于SUV，我很满意后备厢容积：很大，很好，旅行车这么大容量我很满意，期待更远的跋涉家人乘坐评价：家人评价无异味，乘坐舒适，空间够用，一家人其乐融融
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;开起来坐起来，开个3小时左右不算累，坐起来买个腰托支撑下感觉舒服多了。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;舒适性比上辆车好多了，铺装好的路面感觉很好，座椅舒适，噪音都能接受，空调很好用，三区自动空调，凉的很快。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;乘坐空间：我身高180体重75公斤，头部还好，座椅空间够用，乘坐舒适。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;后排空间完全够用，家人乘坐都觉得舒服，后尾箱就不用说了
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;舒适性蛮好的，有德系车的静谧，我个人称为焖罐感。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;坐后排有全景天窗的视觉加成，感觉很舒适宽敞。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;舒适性方面都还不错，座椅承托性挺好的。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;空间巨大，目前没有碰到装不下东西的时候；电器化设备丰富，液晶仪表和CARPLAY功能、信息显示完善；ACC和主动安全系统已经救过我多次，DCC动态系统能够提升驾驶舒适度，220匹的EA888动力充沛；
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;基本全程DCC调节到舒适，毕竟还得拉孩子和爱人，需要给家人一个较为舒适的乘坐感受么。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;家里有没太高太胖的，男士1.76，70公斤，女士1.64，50公斤，乘坐非常舒适。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;换了蔚揽2.0T动力强劲，舒适性不错，座椅舒适，空间大，尤其后备箱，现在才开了不到500公里，结合启停系统使用油耗还算满意。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;家里人都不超过1米8，乘坐感受还是很舒适的
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;舒适度适中、会比一般车的减震器要硬，、毕竟是DCC可调悬挂，在有它是一个跨界的旅行车，地盘比一般轿车要高、它的避震需要足够的支撑，！
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;主要他的空间大，舒适性我觉的可以在提高一些。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;描述了旅行车的优点－兼备SUV的储物空间和轿车的操控舒适度，再加上小众车路上不多见，最终就他了！
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;总体来说还是大众风格，减震略微偏硬，不过带有DCC底盘调校功能可以根据驾驶模式自动调节，舒适程度有很好的缓解，经过专业认证的座椅也是很舒适，包裹性很好，跑长途不疲惫，头枕还可以四向调节，
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;提速过程中油门要平稳，使用中发现60公里左右给油猛了有突兀、提速不平顺感，需在驾驶中平稳给油提高驾乘舒适感。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;乘坐空间：我身高180体重75公斤，头部还好，座椅空间够用，乘坐舒适。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;后排空间完全够用，家人乘坐都觉得舒服，后尾箱就不用说了
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;舒适性蛮好的，有德系车的静谧，我个人称为焖罐感。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;坐后排有全景天窗的视觉加成，感觉很舒适宽敞。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;舒适性方面都还不错，座椅承托性挺好的。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;空间巨大，目前没有碰到装不下东西的时候；电器化设备丰富，液晶仪表和CARPLAY功能、信息显示完善；ACC和主动安全系统已经救过我多次，DCC动态系统能够提升驾驶舒适度，220匹的EA888动力充沛；
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;基本全程DCC调节到舒适，毕竟还得拉孩子和爱人，需要给家人一个较为舒适的乘坐感受么。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;家里有没太高太胖的，男士1.76，70公斤，女士1.64，50公斤，乘坐非常舒适。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;换了蔚揽2.0T动力强劲，舒适性不错，座椅舒适，空间大，尤其后备箱，现在才开了不到500公里，结合启停系统使用油耗还算满意。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;家里人都不超过1米8，乘坐感受还是很舒适的
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;舒适度适中、会比一般车的减震器要硬，、毕竟是DCC可调悬挂，在有它是一个跨界的旅行车，地盘比一般轿车要高、它的避震需要足够的支撑，！
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;主要他的空间大，舒适性我觉的可以在提高一些。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;描述了旅行车的优点－兼备SUV的储物空间和轿车的操控舒适度，再加上小众车路上不多见，最终就他了！
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;总体来说还是大众风格，减震略微偏硬，不过带有DCC底盘调校功能可以根据驾驶模式自动调节，舒适程度有很好的缓解，经过专业认证的座椅也是很舒适，包裹性很好，跑长途不疲惫，头枕还可以四向调节，
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;提速过程中油门要平稳，使用中发现60公里左右给油猛了有突兀、提速不平顺感，需在驾驶中平稳给油提高驾乘舒适感。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;喜欢旅行车，空间大，乘坐舒服，动力足，价位感觉合适
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;进口德系操控不用质疑，DCC动态底盘是很实用的配置，切换十分方便，在长途自驾过程中根据路面情况实时切换，自己也舒服，家人乘坐也很舒服，这一点必须点赞！
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;蔚揽的整体舒适性我给满分这次，媳妇小孩都说蔚揽的座椅支撑身体的点很到位，包裹性强，尤其长途乘坐也不会太累，这点我们全家一致称赞
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;空间是优势，何况我家虽然一家四口，但有三个娇小的女人，乘坐宽敞舒适，老婆再也不说后排紧凑点还舒服的话了。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;乘坐舒适感不错，但是悬挂有点点硬，应该是可以调节的，等研究一下再看看。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;座椅舒适性：座椅长度合适，乘坐舒服，适合远途驾驶，但是因为刚买的新车，加之本人习惯低坐姿，喜欢调整到稍微倾趟，总感觉没有调整到最舒服的坐姿。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;相对国产迈腾的用料，还是不错的，车内味道也比较少，整体内饰舒适感良好，就是豪华感稍显不足，毕竟40万的价位，能买到内饰豪华感爆棚的车辆真的太多了，！
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;可以说正常人的身材乘坐都没问题，当然后排空间比国产B8L还是小一点；作为旅行车不设计眼镜放置空间是没有道理的，尾箱的大大大，太满意了
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;反正我就感觉这车的内饰风格是大众一贯的简约大气，这些都不用多说啦，手感和材质用的都很好，软性材质应用才是关键的，仪表盘还有中控设计简约科技，用起来很方便，异味上也没有太强烈，总体感觉很舒服很豪华，
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;对于这车的舒适性能上也很认可，感觉比其他车底盘和悬挂都有感觉，空调设计很人性化，速度快而且出风口的设计很柔和不刺激人，三区独立控制就是为我们考虑的，到了雾霾天气车的内循环科技就给力了，
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;看中乘坐和后备箱空间，主要是比较小众
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;底盘悬挂扎实有韧性，高速并线过弯车身非常稳，个人感觉跟迈腾偏舒适的底盘调教完全不同。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;驾驶感受很舒服了，喜欢那整装的地盘调教
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;2.0T动力感觉就是浪费啊，现在还没用过运动模式，只用了舒适和标准，个人感觉舒适就够了，后期公里数跑多点试试运动模式！
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;说好的12V电压接口咧…………）后排长时间乘坐也要考虑啊…………，2.个人感觉定速巡航、胎压监测是标配（也没几个钱、提升长途舒适性与安全性），倒车影像应该选装（原厂件！
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;喜欢旅行车，空间大，乘坐舒服，动力足，价位感觉合适
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;进口德系操控不用质疑，DCC动态底盘是很实用的配置，切换十分方便，在长途自驾过程中根据路面情况实时切换，自己也舒服，家人乘坐也很舒服，这一点必须点赞！
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;蔚揽的整体舒适性我给满分这次，媳妇小孩都说蔚揽的座椅支撑身体的点很到位，包裹性强，尤其长途乘坐也不会太累，这点我们全家一致称赞
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;空间是优势，何况我家虽然一家四口，但有三个娇小的女人，乘坐宽敞舒适，老婆再也不说后排紧凑点还舒服的话了。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;乘坐舒适感不错，但是悬挂有点点硬，应该是可以调节的，等研究一下再看看。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;座椅舒适性：座椅长度合适，乘坐舒服，适合远途驾驶，但是因为刚买的新车，加之本人习惯低坐姿，喜欢调整到稍微倾趟，总感觉没有调整到最舒服的坐姿。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;相对国产迈腾的用料，还是不错的，车内味道也比较少，整体内饰舒适感良好，就是豪华感稍显不足，毕竟40万的价位，能买到内饰豪华感爆棚的车辆真的太多了，！
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;可以说正常人的身材乘坐都没问题，当然后排空间比国产B8L还是小一点；作为旅行车不设计眼镜放置空间是没有道理的，尾箱的大大大，太满意了
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;反正我就感觉这车的内饰风格是大众一贯的简约大气，这些都不用多说啦，手感和材质用的都很好，软性材质应用才是关键的，仪表盘还有中控设计简约科技，用起来很方便，异味上也没有太强烈，总体感觉很舒服很豪华，
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;对于这车的舒适性能上也很认可，感觉比其他车底盘和悬挂都有感觉，空调设计很人性化，速度快而且出风口的设计很柔和不刺激人，三区独立控制就是为我们考虑的，到了雾霾天气车的内循环科技就给力了，
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;看中乘坐和后备箱空间，主要是比较小众
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;底盘悬挂扎实有韧性，高速并线过弯车身非常稳，个人感觉跟迈腾偏舒适的底盘调教完全不同。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;驾驶感受很舒服了，喜欢那整装的地盘调教
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;2.0T动力感觉就是浪费啊，现在还没用过运动模式，只用了舒适和标准，个人感觉舒适就够了，后期公里数跑多点试试运动模式！
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;说好的12V电压接口咧…………）后排长时间乘坐也要考虑啊…………，2.个人感觉定速巡航、胎压监测是标配（也没几个钱、提升长途舒适性与安全性），倒车影像应该选装（原厂件！
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;B8平台，B级车该有的空间舒适性一样不缺，蔚揽多给你全景天窗和大屁股，空间上无可挑剔，非要和SUV比高度的话，他的舒适性和弯道操控可以完美抵消。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;因为有DCC动态底盘，有六种模式可选，所以说这也是顶配的优点，舒适性可以根据自己的需求去调节，并且拥有14向电动座椅调节，人体工程学座椅，按摩功能和座椅记忆，全景天窗也是非常让人心旷神怡的。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;全家出游时：四成人乘坐加一小孩，乘坐空间舒适，后排入座大个子略显紧张，整体来说依据欧洲人的体型在中国使用应该是足够的。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;最满意的就是舒适度，比同价位的日系车，舒适度要强
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;后排座椅融合更多人性化设计，让人的乘坐更加舒适便捷。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;蔚揽四驱旅行车，2017，款车型后排座椅设计得到最大程度的优化，不仅要保持很好舒适度，还要兼顾高效的空间利用需求，您看座椅靠背就按，4：2：4，的比例设计。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;大大的提高了乘坐的舒适性，让长途驾驶也不会疲倦，绝佳的采光和宽阔通透的后排视野感官效果，让长途旅行心情更加愉悦。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;在用车的过程当中遇到颠簸路面，可以选择舒适模式，提供乘坐舒适性。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;380全系标配底盘软硬调节，可以通过选择不同的驾驶模式，改变底盘的软硬，来带给你足够的转向支撑和舒适度
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;底盘调教偏软，偏舒适一点，能有效的过滤掉很多颠簸，加之DCC的运用，也大大提高了车内乘客的舒适程度，整体的驾乘感觉还是很满意的。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;选择这款车就是因为我在对这款车进行试驾之后，感觉不管是它的操控性能还是它的乘坐舒适性都是非常不错的，另外他还有一个我心里一直想要的车子的空间，所以再进行仔细考虑，之后还是选择了这款车。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;乘坐的舒适性也是相当的不错，特别是车子的内部座椅。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;感觉坐在车子那不就是一种享受舒适性绝对没得说！
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;乘坐空间非常高大上，坐姿高性能好座椅设计比较宽厚舒适，带有电动转向还有其他科技设计的座椅，尺寸大支撑感好，后排和后备箱大小也非常的科学，放得下好多的东东。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;我们都喜欢的纯进口车型，蔚揽的配置比较好，我喜欢的运动越野范动力很足，舒适性能也非常出色，开起来这款车很安全很舒服，感觉性价比很高。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;B8平台，B级车该有的空间舒适性一样不缺，蔚揽多给你全景天窗和大屁股，空间上无可挑剔，非要和SUV比高度的话，他的舒适性和弯道操控可以完美抵消。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;因为有DCC动态底盘，有六种模式可选，所以说这也是顶配的优点，舒适性可以根据自己的需求去调节，并且拥有14向电动座椅调节，人体工程学座椅，按摩功能和座椅记忆，全景天窗也是非常让人心旷神怡的。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;全家出游时：四成人乘坐加一小孩，乘坐空间舒适，后排入座大个子略显紧张，整体来说依据欧洲人的体型在中国使用应该是足够的。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;最满意的就是舒适度，比同价位的日系车，舒适度要强
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;后排座椅融合更多人性化设计，让人的乘坐更加舒适便捷。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;蔚揽四驱旅行车，2017，款车型后排座椅设计得到最大程度的优化，不仅要保持很好舒适度，还要兼顾高效的空间利用需求，您看座椅靠背就按，4：2：4，的比例设计。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;大大的提高了乘坐的舒适性，让长途驾驶也不会疲倦，绝佳的采光和宽阔通透的后排视野感官效果，让长途旅行心情更加愉悦。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;在用车的过程当中遇到颠簸路面，可以选择舒适模式，提供乘坐舒适性。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;380全系标配底盘软硬调节，可以通过选择不同的驾驶模式，改变底盘的软硬，来带给你足够的转向支撑和舒适度
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;底盘调教偏软，偏舒适一点，能有效的过滤掉很多颠簸，加之DCC的运用，也大大提高了车内乘客的舒适程度，整体的驾乘感觉还是很满意的。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;选择这款车就是因为我在对这款车进行试驾之后，感觉不管是它的操控性能还是它的乘坐舒适性都是非常不错的，另外他还有一个我心里一直想要的车子的空间，所以再进行仔细考虑，之后还是选择了这款车。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;乘坐的舒适性也是相当的不错，特别是车子的内部座椅。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;感觉坐在车子那不就是一种享受舒适性绝对没得说！
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;乘坐空间非常高大上，坐姿高性能好座椅设计比较宽厚舒适，带有电动转向还有其他科技设计的座椅，尺寸大支撑感好，后排和后备箱大小也非常的科学，放得下好多的东东。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;我们都喜欢的纯进口车型，蔚揽的配置比较好，我喜欢的运动越野范动力很足，舒适性能也非常出色，开起来这款车很安全很舒服，感觉性价比很高。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;整体舒适性能还是很好的，车子自重和尺寸都很给力，座椅设计有很舒适，空间大不憋屈，就是车子的密封减震效果不是很好，这点真的有点让我无奈。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;各方面的功能都挺人性化，驾驶舒畅，乘坐舒适，人体工程座椅很方便，隔音效果也还OK
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;舒适度反正还好，本身它的空间就够大的，坐在车子里面的感觉就是挺放松，也不怎么压抑。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;空间，座椅，舒适度很好
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;人体工程学设计配合阿尔卡纳反绒皮座椅再加上DCC动态底盘软硬可调简直完美，跑高速喜欢调节的硬一点体验它的速度与激情，跑坑洼道路调节的软一点，享受那种弹弹弹的软绵绵的感觉。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;我们都喜欢的纯进口车型，蔚揽的配置比较好，我喜欢的运动越野范动力很足，舒适性能也非常出色，开起来这款车很安全很舒服，感觉性价比很高。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;整体舒适性能还是很好的，车子自重和尺寸都很给力，座椅设计有很舒适，空间大不憋屈，就是车子的密封减震效果不是很好，这点真的有点让我无奈。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;当时想到这款车没有别的，第一这款车我是经过试驾之后感觉到了她驾驶的舒适性，所以就比较喜欢它，另外这款车也是一款中型车，空间也比较大，比较实用，所以我就把这款车提回家了！
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;舒适性也是相当的不错，因为空间宽敞了，所以内部坐着也就更舒适了！
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;空调：制冷速度很快，感觉很舒适，后排空调还可以关掉。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;雾霾天：卤素大灯发挥作用了，比氙气大灯和LED透光好，但是我还是想要LED大灯行驶舒适性：没有跑过太差的路，走过高速，市区道路，感觉很舒适，座椅包裹性不错。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;虚位一点点正常的，其余的开起来没有问题，方向盘助力挺好的，稳当还挺舒服啊底盘及悬架：悬挂非常紧凑，舒适性调教的很好，没有那种松垮的感觉，底盘比较平整，没有什么地方会突然突出来一块那样
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;行驶舒适性：铺装路面行驶，感觉很舒服。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;因为空间大行驶稳，所以舒适度不错，小孩特别喜欢
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;舒适性我要重点说一下了，舒适度是极佳的，座位很宽敞，两个孩子爱捣乱，也不会拥挤，这车主要为了自驾游，所以我很看重这个车的舒适性，尤其是我的主驾驶位置，因为很悲催的都是我来当这个司机，
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;驾驶座挺舒服的，后排欠缺。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;大多数时间都是自己一个人开，感觉挺舒适的，家人坐在车上也都说坐着很舒服，应该跟我的车术也有关吧。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;沃尔沃V60与奥迪A4旅行版都看过，最后被蔚揽大气的外观，舒适的乘坐空间和超大的储物空间折服！
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;座椅虽然是布的，但舒适性和包裹性都不错。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;舒适模式让你感觉有点开日系车，减震软，方向盘轻。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;舒适性特别好，用标准模式过减速带时，偏硬，但是可以自己调节底盘，其他模式说实话还没有好好的试过。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;整体舒适性很让人满意，但高配为舒适性加分不少。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;德系原装进口的味道，本身我的车就带有DCC电磁悬挂，经济模式下方向盘很轻，悬挂支撑很一般，但在速度够的情况可以滑行，这个真的很不错，应该就是大众所谓的蓝驱技术吧，舒适模式下就真的有一种日系车的感觉，
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;内饰就大众风格，没什么可说，耐看，上手很快手感材质：门板把手全是软，真皮缝线，中控用了搪塑，驾驶员右腿靠腿的地方也用了软搪塑，进一步加强了舒适性，
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;整体舒适性如按10分制，可以打8分，2分扣在轮胎（韩泰），胎噪太大。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;舒适性出色，全景天窗很棒
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;我身高178CM，坐前面后面都没有问题，乘坐很舒服。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;旅行车对于舒适性还是要求很高的，底盘对路面细小颠簸过滤到位！
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;后备箱大、外观好看、乘坐舒适
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;行驶舒适性：行驶过程中非常平稳，提速也没有特别明显的感觉，舒适性出乎意料的好！
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;前排乘坐舒适，后排坐两人非常宽敞，但三人时中间座位的腿部会被传动轴隔开。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;正常成年人身材，三个大人一个婴儿乘坐非常舒适。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;NAPPA真皮，德国脊背AGR认证人体工学程座椅坐上去确实很舒服，空间也很大，整体舒适性还是很不错的，悬挂软硬调节的也很棒过快速通过减速带的时候也不会很颠。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;提车后一直在市区开，且路况良好，所以目前对于舒适性并无不满意之处，待月底回趟老家后再来补发相关感受。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;舒适性不错，但和天籁、皇冠比，是肯定不如的。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;同档次车，操控是不错的，牺牲一定舒适性是值得的，这是迈腾系列的原汁精髓。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;对于这款进口大众旅行车的舒适度是我非常满意的地方，二是这车的油耗和厂家写的油耗非常接近，对于我们工薪阶层省油是非常重要的，还有这车的座椅给厂家一万个？？？？？？
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;那天是一家人去的，试架后家人都很喜欢，空间不比SUV小，乘坐舒适，特别是老人觉得上下车比SUV方便，我想我换车就是为老人和小孩方便出行，于是当天就定了车。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;舒适性还不错，座椅有腿托，这点很好
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;空间足够大，可以让一家人出行很舒适，也不用担心行李什么的会放不下，之前老是塞了满满一车出去旅游，一路上很疲惫，如今蔚揽给了我们强的舒适感，另外在旅途中还能从全景天窗观赏风景。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;总体来说舒适度还是很高的。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;真皮座椅，加上腰部支撑，坐着明显感觉到舒适，出行时开很久的车也不觉得很疲惫。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;实际乘坐也能感受到蔚揽的舒服，真的是谁坐谁舒服。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;舒适度挺好的，驾驶座带有腿部支撑，还有支撑腰的，大众再把座椅变成都是电动的不就更好了嘛。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;加上空间较大，密封好，隔音强，气味小，安全带又不勒人，整车行驶扎实稳重，所以总体舒适性很棒。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;比较满意的是避震效果，过减速带坑洼路段舒适度不错，车内静音效果也很好。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;外观，乘坐舒适度，后备箱空间。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;蔚揽的内饰做工比较细，毕竟是进口车，都说德国人做工严谨，从这里也能感受到一些，有很多细节设计的很好，比如驾驶位腿部有个高低调节的地方，能更好的提升开车的舒适性，等等，具体就不多说了，
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;蔚揽座椅舒适性很高，空间又大，又说到空间了哈，整体舒适性很好，自己开，带着家人，包括过减速带的时候，都不会很颠，不过目前，没有跑过长途，不知道坐的时间长了会怎么样，后期再给大家说哈
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;满意的地方有很多，首先是空间很大，这也是旅行车的优势，后备箱空间尤其很大，基本上可以放平，这样后排的空间就更大，偶尔装东西拉货很实用，其次后排空间也很大，乘坐很舒适，另外外观也很喜欢，
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;就跑了一千多公里，没敢上一百，而且大部分市区开，底盘整体算偏硬些，说不上喜欢，个人还是比较喜欢软点的地盘，舒适性会好些，这点不算很满意，
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;整体舒适性还行吧，全部真皮座椅，没传说的那么好。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;舒适度很好，座椅的包裹性和支撑性良好，长途旅行的时候不会累，座椅皮质不错，软硬适中，悬挂过滤好不会感觉太颠簸！
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;乘坐的舒适性绝对没的说，后排坐3个人完全没问题，不用担心人多舒适性差，反正我坐完了C200旅行轿后排再坐蔚蓝，真舒服极了。
蔚揽;舒适性;舒适性不错;1;乘坐舒服
蔚揽;舒适性;空调给力;1;中控布局很顺手，空调出风口中间的表很赞。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;空调可以分区调温的，全景天窗也让人觉得坐这车不憋屈。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;驾驶模式调到舒适，明显感觉减震柔软，舒适性强，噪音控制不如三厢轿车，车内腔体大，空调温度分区控制：三分区自动空调，制冷制热速度快，特别是冬天，两分钟就有暖气了，后排独立空调：能加减温度，
蔚揽;舒适性;空调给力;1;空调：空调很给力，高温天开制冷，很快就凉下来了。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;空调还可以，有座椅加热，没有方向盘加热略有欠缺，座椅按摩没有模式选择，感觉有点鸡肋
蔚揽;舒适性;空调给力;1;舒适性比上辆车好多了，铺装好的路面感觉很好，座椅舒适，噪音都能接受，空调很好用，三区自动空调，凉的很快。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;空调：空调制冷好，我觉得大众的空调制冷都好，我家高尔夫4都15年了，空调打开还能冻死狗。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;空调也很给力，闷热的车子不开窗还没开出小区已经觉得冷了。。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;可以不用单独买头枕了空调：制冷制热效果不错，尤其是带走空气净化功能在雾霾笼罩的北方最为实用噪音控制：目前没发现有异响，噪音问题个人感觉还可以接受，毕竟旅行车和SUV差不多后面是空的，再加上全景天窗，
蔚揽;舒适性;空调给力;1;空调：空调效果好，全自动三区，热起来快，冷起来也快，动力强劲就是好，开空调不会显著增加油耗。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;中低速主要还是胎噪，高速有一定风噪，倒也没觉得大，敏感的话可以换胎并做轮拱隔音，空调给力。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;空调：大众的空调没毛病，我的高6空调就一直很给力，这个没啥说的。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;三区自动空调效果不错，制冷快，温度适中，对PM2.5也有明显过滤效果。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;非常舒适，尤其是调到舒适的驾驶模式后空调：空调一般都放在自动，完全不影响车辆的行驶行驶舒适性：在颠簸的路面舒适性稍微差一点，但是高速上路面平坦，
蔚揽;舒适性;空调给力;1;空调：值得一提的是空调非常强悍，制冷速度超快！
蔚揽;舒适性;空调给力;1;旅行车，要的就是舒适喽，带空气净化的空调也是蛮赞的
蔚揽;舒适性;空调给力;1;空调不错，降温比较快。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;空调：制冷速度很快，感觉很舒适，后排空调还可以关掉。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;，空调不得不说，制冷速度快的。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;空调：空调制冷还不错，最低配后排也有出风口，我一开始以为没有呢，制热的话基本不用。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;在这个价格区间应该能算中上空调：空调效果很给力。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;如果只和其他旅行车比，完全可以给五星，不过我觉得配置还不是完全满意，除了前排座椅以外，后排独立空调留给高配就好啦，换个定速巡航，碰撞预警不是更好吗。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;还挺喜欢新一代的内饰风格的，看起来像空调挂机的出风口造型不错，但不知清洁起来是什么感受。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;空调：空调制冷不错，且带有三区域自动恒温空调，很棒，每个座位都可以照顾到。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;空调：空调制冷很棒，速度快，风量大，制冷快，满意！
蔚揽;舒适性;空调给力;1;空调：目前只体验了热风，自动空调就是爽－声音小。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;全新B8内饰，最喜欢的很穿中控台的空调出风口，座椅是相当舒服，改变的大众硬梆梆的板凳，手感材质：手感和质感很好，这也是我选者进口车的原因，大面积采用软性材料。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;大众的悬挂偏硬，在舒适性有点欠佳，细小过滤的很好，没有多余没有弹跳雾霾天：这车标配MP2.5的过滤器，用了几次感激不错空调：三区自动空调操作很方便调节好温度就可以了，行驶舒适性：在泊油路上跑去很舒适，
蔚揽;舒适性;空调给力;1;商务气息浓厚，贯穿的空调出风口很好，虽然不惊艳，但挑不出毛病。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;后排腿部空间充足，分区空调的出风口也可以让后排乘客享受到空调的好处。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;旅行车，要的就是舒适喽，带空气净化的空调也是蛮赞的
蔚揽;舒适性;空调给力;1;空调不错，降温比较快。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;空调：制冷速度很快，感觉很舒适，后排空调还可以关掉。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;，空调不得不说，制冷速度快的。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;空调：空调制冷还不错，最低配后排也有出风口，我一开始以为没有呢，制热的话基本不用。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;在这个价格区间应该能算中上空调：空调效果很给力。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;如果只和其他旅行车比，完全可以给五星，不过我觉得配置还不是完全满意，除了前排座椅以外，后排独立空调留给高配就好啦，换个定速巡航，碰撞预警不是更好吗。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;还挺喜欢新一代的内饰风格的，看起来像空调挂机的出风口造型不错，但不知清洁起来是什么感受。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;空调：空调制冷不错，且带有三区域自动恒温空调，很棒，每个座位都可以照顾到。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;空调：空调制冷很棒，速度快，风量大，制冷快，满意！
蔚揽;舒适性;空调给力;1;空调：目前只体验了热风，自动空调就是爽－声音小。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;全新B8内饰，最喜欢的很穿中控台的空调出风口，座椅是相当舒服，改变的大众硬梆梆的板凳，手感材质：手感和质感很好，这也是我选者进口车的原因，大面积采用软性材料。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;大众的悬挂偏硬，在舒适性有点欠佳，细小过滤的很好，没有多余没有弹跳雾霾天：这车标配MP2.5的过滤器，用了几次感激不错空调：三区自动空调操作很方便调节好温度就可以了，行驶舒适性：在泊油路上跑去很舒适，
蔚揽;舒适性;空调给力;1;商务气息浓厚，贯穿的空调出风口很好，虽然不惊艳，但挑不出毛病。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;后排腿部空间充足，分区空调的出风口也可以让后排乘客享受到空调的好处。
蔚揽;舒适性;空调给力;1;空调出风口还可以，其他凑合
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;可能是旅行车的原因，或者是245宽胎的原因，路噪有点大，底盘有点硬，尤其是过减速带，不过如果喜欢这不是问题。
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;但比起风噪更多的是轮胎的噪音，比GK5都大哈哈哈，毕竟轮胎宽了，对我来说无所谓了。
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;隔音一般，胎噪有点，不过这车是乞丐版，这个价位说得过去。
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;可以狂躁一把，最高试过190KM，稳稳地，就是胎噪大了点，也属正常吧。
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;2.发动机噪音，其实路噪更加明显，只是习惯开有路燥的车了，倒是无所谓，只是发动机噪音太难听了，特别低速状态下加速，居然还有一种高频的吱吱声，难听指数直逼以前经常开的那台只吼不跑得天籁。
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;胎噪大，高速行驶时风噪大。
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;感觉避震有点硬，但是对细小颠簸过滤不错，胎噪有点大，不过也可能是倍耐力P7的防爆胎比较硬的原因。
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;噪音吧，胎噪明显，新车除了有新车的味道，还有焦味，说是安全蜡和排气管里塑封的材质导致的，开两天就没了，不过还是比较吓人的。
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;座椅舒服，悬挂晃悠悠，运动模式还行，但两厢车噪音确实大点。
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;最不满意的呢，大的问题暂时没有，不过用车大半年来说几个小细节还是有点不太满意，比如说驾驶位的中央扶手箱感觉设计的不够宽大，搁着手臂的位置如果能设计前后滑动幅度更大就完美，另外行驶中胎噪相对有点大，
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;坐着还行，特别是舒适模式下确实坐着挺舒服，就是胎噪有点响
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;1、有遗憾的应该首先是噪音偏大，后尾箱与车体融合在一起，天生的噪音要大于三箱车，偏大的轮胎也让车噪音偏大，发动机声音也比一般车要大点，对于我还算能够接受，因为我前车是马自达6，ZOOM，ZOOM3、
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;过减速带的时候感觉后悬挂的震动有点跳、胎噪方面的话肯定要比我那台马自达3要好很多不过有些路胎噪还是很明显的！
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;低速行驶内部隔音像30万的车，速度上来以后，特别超过60迈，胎噪和风躁就很明显了，隔音效果不好，估计跟轮胎也有一定的关系！
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;噪音控制：噪音还可以，轮胎胎噪略微大了点，不过能接受，收音机音量有随速调节，声大点就听不到轮胎声了
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;胎噪恐怕就太大了点，感觉直接传入车内，令我很烦，但据说这款韩泰的轮胎也是它们的高端运动胎，且有自补的效果，我觉得舍不得，还是将就用着吧。
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;噪音控制一般，很大一部分是胎噪，这个是为数不多的确定，因此减1星。
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;悬架硬，配置表说可软硬调节，然并软，而且胎噪大，我已经开始关注换什么轮胎了，这韩泰感觉有点坑
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;整体舒适性如按10分制，可以打8分，2分扣在轮胎（韩泰），胎噪太大。
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;还是按自我感觉排名：，1、轮胎：韩泰胎噪确实不小，今后一定会换；，2、便捷：没有眼镜盒、CARPLAY仅支持苹果，我用的是华为、无220V电源、第二排座椅靠背无法调整、
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;噪音控制：平时都在听歌，噪音感觉控制的很好，风噪胎噪自然有，在可接受范围。
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;座椅舒适度一般，没有宣传的那么好，手动调节大大降低了便利性，特别是经常两人换着开的时候，避震调的不算软，隔音效果不是很好，胎噪比较明显
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;悬架过硬，过减速带弹跳大，唯一办法慢，路噪风噪有点大，估计是马牌运动胎和旅行车车体空间原因造成的，手机测120高速公路噪音接近70分贝
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;顶配颜色只有一种不能选，差评，风噪路噪略大
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;可能是德国的路好吧，反正我开觉得胎噪比预期要大，过不太平整（偶尔有裂缝、小坑）会感觉轮胎、避震通过声音和车声整体晃动准确的传递路面信息给驾驶员，0，
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;1.高速上胎噪有些大，2.座椅不是全电动，调动方向少，这一点非常不便利，3.在低速过缓冲带的时候，不清楚是在发动机舱里什么位置发出一种类似胶瓶碰撞的声音，很微小，但是能听到，这个不太清楚哪儿出来的，
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;目前开了4000公里，虽然是新款，但隔音和胎噪和进口的BBAL还是有差距。
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;进口版的B8座椅很舒适，一改以往大众车座椅偏硬的感觉，底盘悬架软硬适中，市区低速车厢比较安静，高速胎噪比较大
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;动力一般，市区里80码以内动力没问题，高速100码以上提速一般，发动机噪音大，胎噪大。
蔚揽;舒适性;胎噪大;0;胎噪大，内饰有异响
蔚揽;舒适性;风噪大;0;车内噪音：高速上120之后风燥比较大，其他情况噪音控制的可以。
蔚揽;舒适性;风噪大;0;吐槽的话，还是老生常谈的噪音，异响，我目前感觉高速噪音不小，超过100，胎噪，风噪很大，右后门偶尔异响，音乐开大解决一切。
蔚揽;舒适性;风噪大;0;胎噪大，高速行驶时风噪大。
蔚揽;舒适性;风噪大;0;行驶的胎噪、风噪车速过120后偏大了些，尤其后排明显。
蔚揽;舒适性;风噪大;0;市区油耗稍微有点大，不过能接受，跑高速风噪声音有点吵，开着音响可以忽略
蔚揽;舒适性;风噪大;0;中低速主要还是胎噪，高速有一定风噪，倒也没觉得大，敏感的话可以换胎并做轮拱隔音，空调给力。
蔚揽;舒适性;风噪大;0;隔音比较差，一方面是旅行车造型的先天不足，另外一点就跟迈腾一样，车速一过100KPH，A柱和反光镜之间的风噪突然加大。
蔚揽;舒适性;风噪大;0;100公里时速可以说是风噪的分水岭，超过这个速度反光镜和车门之间的风声突然就大起来了，应该是这个位置的空气动力学没优化好吧，大多数评测也都提到了这个问题。
蔚揽;舒适性;风噪大;0;隔音一般，超过120台噪和风噪比较明显
蔚揽;舒适性;风噪大;0;十分舒适（也许和更换了米其林轮胎有很大关系）噪音控制：发动机、胎噪、风噪其实都不小，试驾的时候已经领略了，所以提了车第一件事就是做全车隔音，效果十分明显，等于后天弥补了不足之处
蔚揽;舒适性;风噪大;0;低速行驶内部隔音像30万的车，速度上来以后，特别超过60迈，胎噪和风躁就很明显了，隔音效果不好，估计跟轮胎也有一定的关系！
蔚揽;舒适性;风噪大;0;，需要吐槽的是当开到120公里的时候风噪挺大。
蔚揽;舒适性;风噪大;0;高速的话120+噪音会比较明显主要是风噪。
蔚揽;舒适性;风噪大;0;悬架软硬适中，行驶品质不错，车速超100后风噪比较明显。
蔚揽;舒适性;风噪大;0;更多的是来自于车尾的大屁股，因为风噪在经过车尾会很大程度造成声音
蔚揽;舒适性;风噪大;0;车内噪音：高速上120之后风燥比较大，其他情况噪音控制的可以。
蔚揽;舒适性;风噪大;0;吐槽的话，还是老生常谈的噪音，异响，我目前感觉高速噪音不小，超过100，胎噪，风噪很大，右后门偶尔异响，音乐开大解决一切。
蔚揽;舒适性;风噪大;0;胎噪大，高速行驶时风噪大。
蔚揽;舒适性;风噪大;0;行驶的胎噪、风噪车速过120后偏大了些，尤其后排明显。
蔚揽;舒适性;风噪大;0;市区油耗稍微有点大，不过能接受，跑高速风噪声音有点吵，开着音响可以忽略
蔚揽;舒适性;风噪大;0;中低速主要还是胎噪，高速有一定风噪，倒也没觉得大，敏感的话可以换胎并做轮拱隔音，空调给力。
蔚揽;舒适性;风噪大;0;隔音比较差，一方面是旅行车造型的先天不足，另外一点就跟迈腾一样，车速一过100KPH，A柱和反光镜之间的风噪突然加大。
蔚揽;舒适性;风噪大;0;100公里时速可以说是风噪的分水岭，超过这个速度反光镜和车门之间的风声突然就大起来了，应该是这个位置的空气动力学没优化好吧，大多数评测也都提到了这个问题。
蔚揽;舒适性;风噪大;0;隔音一般，超过120台噪和风噪比较明显
蔚揽;舒适性;风噪大;0;十分舒适（也许和更换了米其林轮胎有很大关系）噪音控制：发动机、胎噪、风噪其实都不小，试驾的时候已经领略了，所以提了车第一件事就是做全车隔音，效果十分明显，等于后天弥补了不足之处
蔚揽;舒适性;风噪大;0;低速行驶内部隔音像30万的车，速度上来以后，特别超过60迈，胎噪和风躁就很明显了，隔音效果不好，估计跟轮胎也有一定的关系！
蔚揽;舒适性;风噪大;0;，需要吐槽的是当开到120公里的时候风噪挺大。
蔚揽;舒适性;风噪大;0;高速的话120+噪音会比较明显主要是风噪。
蔚揽;舒适性;风噪大;0;悬架软硬适中，行驶品质不错，车速超100后风噪比较明显。
蔚揽;舒适性;风噪大;0;更多的是来自于车尾的大屁股，因为风噪在经过车尾会很大程度造成声音
蔚揽;舒适性;风噪大;0;1，高速过100KM/H后，风噪略大，胎噪倒是不明显（也许是因为我一般开车都听歌的原因）。
蔚揽;舒适性;风噪大;0;很舒服，就是到120的时候风噪明显升高
蔚揽;舒适性;风噪大;0;噪音控制：平时都在听歌，噪音感觉控制的很好，风噪胎噪自然有，在可接受范围。
蔚揽;舒适性;风噪大;0;悬架过硬，过减速带弹跳大，唯一办法慢，路噪风噪有点大，估计是马牌运动胎和旅行车车体空间原因造成的，手机测120高速公路噪音接近70分贝
蔚揽;舒适性;风噪大;0;顶配颜色只有一种不能选，差评，风噪路噪略大
蔚揽;舒适性;风噪大;0;风噪大一些，其他都不错
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;高速开起来很轻松，坐三四个小时下来也不累，车速控制在110以内噪音抑制得很好，基本就是胎噪和风噪，发动机的声音很小。
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;2.发动机噪音，其实路噪更加明显，只是习惯开有路燥的车了，倒是无所谓，只是发动机噪音太难听了，特别低速状态下加速，居然还有一种高频的吱吱声，难听指数直逼以前经常开的那台只吼不跑得天籁。
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;发动机声音变大了，真的变大了，哪怕保养后还是感觉变大，而且声音还也贼难听；音响有点点共振，放许巍的歌很明显；后雨刮器启动的时候我一度以为玻璃裂了；这车轮胎真的不行，一是轮胎对不起动力，
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;保养真的不算便宜，本来打算二保按照国外开个一万公里，后面发现越来发动机声音越大，还是保养下得了保养服务：态度很好，很专业，就是挺贵，我也没时间啰嗦去讨论这点价格
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;之前在德国租过柴油蔚揽，方方面面都挺满意除了柴油发动机声音偏大。
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;发动机噪音明显比之前的野帝大，进口车也不能这么大啊！
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;怠速静音效果不好，不知是隔音不好还是发动机声音大。
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;噪音控制：就是开始说的发动机噪音问题，其他噪音能接收，就这个发动机噪音超出预期，有时甚至怀疑开的是台柴油车。
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;其他还好，全车无异响，就这个发动机噪音超出预期，有时甚至怀疑开的是台柴油车。
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;很多车友反应隔音差，我开了半个多月，其实胎噪还能接受，最恼火的是发动机噪音，从点火开始就一直呜呜的声音，不管怠速还是行驶中，好像不隔音一样，这点还没有高尔夫6做的好，
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;1、有遗憾的应该首先是噪音偏大，后尾箱与车体融合在一起，天生的噪音要大于三箱车，偏大的轮胎也让车噪音偏大，发动机声音也比一般车要大点，对于我还算能够接受，因为我前车是马自达6，ZOOM，ZOOM3、
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;悬挂调试的不错，我试过标准，舒适，和经济模式，软硬综合的不错噪音控制：隔音做的很好，发动机声音和行驶路面的声音都很小，安静
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;发动机噪音比国产大。
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;噪音控制：发动机的噪音有点大，风噪控制的很好，胎噪控制的也很好
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;动力一般，市区里面动力没问题绝对够用了，就是上高速，特别是100以上提速的时候，发动机声音大，经常要开高速的，还是建议买2.0T的，1.4T适合市区用
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;高速开起来很轻松，坐三四个小时下来也不累，车速控制在110以内噪音抑制得很好，基本就是胎噪和风噪，发动机的声音很小。
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;2.发动机噪音，其实路噪更加明显，只是习惯开有路燥的车了，倒是无所谓，只是发动机噪音太难听了，特别低速状态下加速，居然还有一种高频的吱吱声，难听指数直逼以前经常开的那台只吼不跑得天籁。
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;发动机声音变大了，真的变大了，哪怕保养后还是感觉变大，而且声音还也贼难听；音响有点点共振，放许巍的歌很明显；后雨刮器启动的时候我一度以为玻璃裂了；这车轮胎真的不行，一是轮胎对不起动力，
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;保养真的不算便宜，本来打算二保按照国外开个一万公里，后面发现越来发动机声音越大，还是保养下得了保养服务：态度很好，很专业，就是挺贵，我也没时间啰嗦去讨论这点价格
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;之前在德国租过柴油蔚揽，方方面面都挺满意除了柴油发动机声音偏大。
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;发动机噪音明显比之前的野帝大，进口车也不能这么大啊！
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;怠速静音效果不好，不知是隔音不好还是发动机声音大。
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;噪音控制：就是开始说的发动机噪音问题，其他噪音能接收，就这个发动机噪音超出预期，有时甚至怀疑开的是台柴油车。
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;其他还好，全车无异响，就这个发动机噪音超出预期，有时甚至怀疑开的是台柴油车。
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;很多车友反应隔音差，我开了半个多月，其实胎噪还能接受，最恼火的是发动机噪音，从点火开始就一直呜呜的声音，不管怠速还是行驶中，好像不隔音一样，这点还没有高尔夫6做的好，
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;1、有遗憾的应该首先是噪音偏大，后尾箱与车体融合在一起，天生的噪音要大于三箱车，偏大的轮胎也让车噪音偏大，发动机声音也比一般车要大点，对于我还算能够接受，因为我前车是马自达6，ZOOM，ZOOM3、
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;悬挂调试的不错，我试过标准，舒适，和经济模式，软硬综合的不错噪音控制：隔音做的很好，发动机声音和行驶路面的声音都很小，安静
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;发动机噪音比国产大。
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;噪音控制：发动机的噪音有点大，风噪控制的很好，胎噪控制的也很好
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;动力一般，市区里面动力没问题绝对够用了，就是上高速，特别是100以上提速的时候，发动机声音大，经常要开高速的，还是建议买2.0T的，1.4T适合市区用
蔚揽;舒适性;发动机噪音大;0;动力一般，市区里80码以内动力没问题，高速100码以上提速一般，发动机噪音大，胎噪大。
蔚揽;舒适性;副驾驶没有电动调节;0;主驾驶半电动调节，副驾驶手动调节，座椅还算舒适，主驾驶带手动腿托，后排带独立出风口，隔音效果差，悬架略硬，没有定速巡航
蔚揽;舒适性;副驾驶没有电动调节;0;跟同价位迈腾比配置是差不少，卤素大灯，半自动主驾驶座椅，副驾驶手动的
蔚揽;舒适性;副驾驶没有电动调节;0;5开车时有共振异响，机油盖漏油，副驾驶手动就算了，还是转的，太操蛋
蔚揽;舒适性;副驾驶没有电动调节;0;尽管我没钱买畅行，但还是吐槽一下副驾驶的手动座椅吧！
蔚揽;舒适性;副驾驶没有电动调节;0;平底方向盘手感外观兼顾，座椅包裹性舒适性没的说，电加热速度快，就是副驾驶全手动调节也太寒酸了，好歹也来个靠背电动调节，手拧实在太傻，悬挂偏硬，碎石连续坑洼路面底盘过滤有限，噪音每个人敏感度不一样，
蔚揽;舒适性;副驾驶没有电动调节;0;1.落地超过30，的车，配备的是卤素反光碗大灯（白内障）2.落地超过30，的车，主驾驶座椅是半自动，副驾驶是全手动好傻的说，什么情况这是3.旅行车的精髓居然是没有巡航，
蔚揽;舒适性;副驾驶没有电动调节;0;隔音差；，修车贵；，小黄人；，无巡航；，刹车咯咯响，；未停车启停就介入；副驾驶手动调节，累。
蔚揽;舒适性;副驾驶没有电动调节;0;主驾的半自动座椅完全够用，副驾全手动也可以接受。
蔚揽;舒适性;副驾驶没有电动调节;0;悬架偏硬，新车的缘故吧，刚开始过减速带那叫一个酸爽，四轮定位做了两次了座椅舒适性：副驾是全手动，主驾半手动，坑坑坑，后排比国产迈腾软，改灯的时候坐一下噪音控制：不如ATS－L，
蔚揽;舒适性;副驾驶没有电动调节;0;卤素灯，特别不便利的全手动副驾驶座椅（不是电动的可以听理解，为什么为什么为什么设计的那么不人性化，建议可以在座椅放倒这个功能上设计成一键式的，乘客可以按下按键自行调节需要的角度，）。
蔚揽;舒适性;副驾驶没有电动调节;0;副驾驶座为什么不是电动的也没有记忆功能，大灯也是竟然不是LED
蔚揽;舒适性;副驾驶没有电动调节;0;座椅很舒适，虽然低配，主驾驶半自动，副驾驶全手动，但终归是获过奖的，两侧的护翼恰到好处。
蔚揽;舒适性;副驾驶没有电动调节;0;副驾直接手动，不能理解！
蔚揽;舒适性;副驾驶没有电动调节;0;1、副驾靠背调节为手动旋钮。
蔚揽;舒适性;后排舒适性不错;1;做朋友的卡罗拉后排三个人非常舒服，只不过是中间的那一个有点难受。
蔚揽;舒适性;后排舒适性不错;1;车其实不大，但是规整，车顶平平，后座人感觉舒适，后备箱最大的利用了空间
蔚揽;舒适性;后排舒适性不错;1;空间无敌，真正放东西比想象中大的多后排我觉得很舒适，也够宽敞了，确实不如迈腾那么变态，但是足够了。
蔚揽;舒适性;后排舒适性不错;1;空间是优势，何况我家虽然一家四口，但有三个娇小的女人，乘坐宽敞舒适，老婆再也不说后排紧凑点还舒服的话了。
蔚揽;舒适性;后排舒适性不错;1;每次一家人出门，主要是宽敞，老婆儿子在后排非常舒适，这和A级车真的是本质区别。
蔚揽;舒适性;后排舒适性不错;1;后部空调也采取了独立空调系统，这让在后排的人能够根据自己的需求调节出舒适的温度，特别人性化。
蔚揽;舒适性;后排舒适性不错;1;乘坐空间前排和后排都很舒服，虽然没有国产B8长，但空间足够舒服！
蔚揽;舒适性;后排舒适性不错;1;最满意的是车空间大，前后座起来都很舒服，周末出行很方便
蔚揽;舒适性;后排舒适性不错;1;我一米八的身高前排填好之后再坐到后排一样感觉很舒适
蔚揽;舒适性;后排舒适性不错;1;横向对比：与沃尔沃V60相比胜在后排，因为不光拉货，还要拉人，后排的乘坐舒适性也挺重要。
蔚揽;舒适性;后排舒适性不错;1;后备箱巨大无比，前后排乘坐空间也很舒适。
蔚揽;舒适性;后排舒适性不错;1;后排腿部空间充足，分区空调的出风口也可以让后排乘客享受到空调的好处。
蔚揽;舒适性;后排舒适性不错;1;2805MM，但是做到后排之后前排要想座舒服，后面的就很憋屈，后来反复对比才发现，不能单看数据，买车还是得多看看多比比，奥迪的轴距长但是车内的空间并不算大！
蔚揽;舒适性;后排座椅舒服;1;尤其后排乘坐无压抑感，天气逸人时，打开全景大天窗的窗帘更是白云蓝天下的享受！
蔚揽;舒适性;后排座椅舒服;1;二排乘坐3人无压力，车体比较宽松。
蔚揽;舒适性;后排座椅舒服;1;后排坐垫长度宽度没问题，靠背稍陡。
蔚揽;舒适性;后排座椅舒服;1;空间足够，乘坐空间前后排都不错，尤其是前驾驶舱的宽大程度同级车中基本没有超过的，后备箱的储物空间容积超大，可以放行李箱还有烧烤架等好多东东。
蔚揽;舒适性;后排座椅舒服;1;空间足够，乘坐空间前后排都不错，尤其是前驾驶舱的宽大程度同级车中基本没有超过的，后备箱的储物空间容积超大，可以放行李箱还有烧烤架等好多东东。
蔚揽;舒适性;后排座椅舒服;1;乘坐空间前排和后排都很舒服，虽然没有国产B8长，但空间足够舒服！
蔚揽;舒适性;后排座椅舒服;1;横向对比：与沃尔沃V60相比胜在后排，因为不光拉货，还要拉人，后排的乘坐舒适性也挺重要。
蔚揽;舒适性;后排座椅舒服;1;后备箱巨大无比，前后排乘坐空间也很舒适。
蔚揽;舒适性;后排座椅舒服;1;后排座椅稍硬但包裹很好。
蔚揽;舒适性;后排座椅舒服;1;后排座椅舒适性不错，靠背角度合适，坐垫长度也可以。
蔚揽;舒适性;驾驶座没有电动座椅调节;0;目前没有很不满意的，如果非要说的话，就是我这个舒行版没有电动调节和座椅记忆。
蔚揽;舒适性;驾驶座没有电动座椅调节;0;座椅没有电动调节，大灯是卤素的
蔚揽;舒适性;驾驶座没有电动座椅调节;0;没什么不满意，只是在这个价位，没有定速巡航，没有电动座椅调节，是个残缺。
蔚揽;舒适性;驾驶座没有电动座椅调节;0;没有真皮座椅和电动调节座椅
蔚揽;舒适性;驾驶座没有电动座椅调节;0;2这个价格半电动座椅有点心寒
蔚揽;舒适性;驾驶座没有电动座椅调节;0;座椅还算舒适，就是没电动调节（主驾驶有）
蔚揽;舒适性;驾驶座没有电动座椅调节;0;最不满意的地方就是没有电动座椅
蔚揽;舒适性;驾驶座没有电动座椅调节;0;配置低，没有定速巡航，没有电动座椅，没有导航
蔚揽;舒适性;驾驶座没有电动座椅调节;0;三十万的车了，连个电动座椅也没有。
蔚揽;舒适性;驾驶座没有电动座椅调节;0;没有全电动座椅。
蔚揽;舒适性;没有座椅通风;0;当然没座椅通风，差评。
蔚揽;舒适性;没有座椅通风;0;没有座椅通风，2018款RL版和纵行版没有大众车联网，不知道德国人是怎么想的
蔚揽;舒适性;没有座椅通风;0;没有座椅通风、没有眼睛盒，喜欢听CD但是换碟必须打开手套箱麻烦！
蔚揽;舒适性;没有座椅通风;0;座椅通风没有，车子晒了一天，皮都发烫了，如果有个座椅通风就舒服多了。
蔚揽;舒适性;没有座椅通风;0;最不满意的就是让我的等了近一个月的时间提车，当然这个和车本身没有关系，这个车价位还是有些偏高的，并且没有并线辅助和座椅通风，可能德国那边比较冷，不需要座椅通风，但是出口中国的，还是希望配有座椅通风，
蔚揽;舒适性;没有座椅通风;0;大空间带来的舒适度，ERGOCOMFORT座椅也非浪得虚名，有腰部支撑加多角度调节，遗憾的是没有座椅通风，DCC底盘可以选择多个驾驶模式，目前放在舒适上，感觉不错，方向手感轻但不假，挺好的，
蔚揽;舒适性;没有座椅通风;0;修起来略贵，没座椅通风，丹拿。
蔚揽;舒适性;没有座椅通风;0;最不满意的还是感觉目前只能挑选这一个配置的车，好多配置都没有，30万的车座椅还要手动调节，真心是没有见过啊，而且不带座椅通风，夏天开车的时候背上要湿透的节奏啊！
蔚揽;舒适性;没有座椅通风;0;全系座椅通风没有
蔚揽;舒适性;后排座椅靠背角度舒适;1;空间很满意，后备箱挺能装东西的，后排座椅放倒躺下俩人睡觉问题不大。
蔚揽;舒适性;后排座椅靠背角度舒适;1;蔚揽四驱旅行车，2017，款车型后排座椅设计得到最大程度的优化，不仅要保持很好舒适度，还要兼顾高效的空间利用需求，您看座椅靠背就按，4：2：4，的比例设计。
蔚揽;舒适性;后排座椅靠背角度舒适;1;后排伸直腿好像都没啥问题，头部也很宽裕。
蔚揽;舒适性;后排座椅靠背角度舒适;1;驾驶位比较舒服，后排座椅倾斜度较小，后背有些不舒服，可能是天籁坐惯了，不太适应，这点还需时间验证
蔚揽;舒适性;后排座椅靠背角度舒适;1;外观沉稳大气又不失时尚运动，内饰精致的同时也很有现代感，车门厚重手感非常好，座椅据说获得过很多奖，反正坐着看着都舒服，空间方面也很够用，特别后排座椅放倒后的大床，还是能望天的床，想想就美。
蔚揽;舒适性;后排座椅靠背角度舒适;1;我买这个车就是看中了大空间，所以我的点评绝对满足大空间的你储物空间：后备箱简直大的离谱，把后排椅子放倒后可以人直着躺在里面，真是居家旅行必备空间啊。
蔚揽;舒适性;后排座椅靠背角度舒适;1;后排座椅空间也很大，只是后排中间有点高，乘坐有所不适。
蔚揽;舒适性;后排座椅靠背角度舒适;1;乘坐空间大小正适合，装载空间特别大，特别是放倒后排座椅后空间更大了。
蔚揽;外观;车身霸气;1;外观无敌，回头率高，问的人也不少。
蔚揽;外观;车身霸气;1;外观大气拉风，回头率高！
蔚揽;外观;车身霸气;1;外观我们这车比较耐看大气，很沉稳中不失时尚，这是我所喜欢的风格，现在的车设计都比较夸张，那种个人不太喜欢啦。
蔚揽;外观;车身霸气;1;按照我对车的了解，只要内饰做得好，材料用得良心，发动机足够用就差不多了，这款车的外观自带了一股霸气气质，一款车型的设计和内饰的配色我就喜欢上它了，最主要的是内饰看上去很高档，外型又给人强烈的冲击感，
蔚揽;外观;车身霸气;1;多少有点影响的也就是这个车的小噪音了，我们都喜欢这车激情的速度和大气的外观，如果把这个密封胎噪也升级一下就更完美了。
蔚揽;外观;车身霸气;1;外观大气，怎么看怎么舒服，小屁股十分性感，侧面看流线完美，本次增加了老婆的合影，个人觉得也算一道靓丽风景车灯设计：车内添加了氛围灯很好，LED大灯非常亮，脚下居然还有灯，坐在后面很享受
蔚揽;外观;车身霸气;1;空间和外观，空间很大，尤其是后座放平后简直就是一张大床，外观的大气和性感的小屁股都是我最喜欢的
蔚揽;外观;车身霸气;1;外观简洁大气，不愧是15年欧洲红点设计大奖，也许在未来十年，这一代B8的PASST依然经典。
蔚揽;外观;车身霸气;1;空调：空调是多区空调，尤其是后排的空调出风口和前排座椅后的底板出风口都是人性化的设计；制冷马力大、速度快，前排整体出风口外观设计大气连贯，大众的设计语言总是更贴近人的生活审美习惯！！！
蔚揽;外观;车身霸气;1;感觉这款车本身就带着那种特别吸引人的特质，尤其是车身的长度相当的大气，我感觉这样的车开着出去也比较拉风，反正当时买车的时候就感觉他特别不错，就把它买回家了。
蔚揽;外观;车身霸气;1;蔚揽本身就已经很优势了，何况这款车还是最新款的，我比较认可它的外观大气颜值高高，动力发动机也是最好的，空间优势也非常明显，给面子还还实用这就是我为什么买这款车关键。
蔚揽;外观;车身霸气;1;蔚揽本身就已经很优势了，何况这款车还是最新款的，我比较认可它的外观大气颜值高高，动力发动机也是最好的，空间优势也非常明显，给面子还还实用这就是我为什么买这款车关键。
蔚揽;外观;车身霸气;1;外观沉稳大气又不失时尚运动，内饰精致的同时也很有现代感，车门厚重手感非常好，座椅据说获得过很多奖，反正坐着看着都舒服，空间方面也很够用，特别后排座椅放倒后的大床，还是能望天的床，想想就美。
蔚揽;外观;车身霸气;1;沃尔沃V60与奥迪A4旅行版都看过，最后被蔚揽大气的外观，舒适的乘坐空间和超大的储物空间折服！
蔚揽;外观;车身霸气;1;性价比高，进口车味道小，内饰很豪华，外观大气，空间很大
蔚揽;外观;车身霸气;1;空间大，油耗低，性价比超级高，外观大气，内饰用料考究
蔚揽;外观;车身霸气;1;最初有考虑过A4，迈腾，都去4S店看了现车，最后被蔚揽深深的吸引到，主要是大气的外观，足够的空间加上当时到店是一个MM销售接待，另外价格也是差不多的，这个大家都懂得
蔚揽;外观;车身霸气;1;我首先是满意流畅大气的车身，给人以很长的视觉延伸，看起来比实际的车身长度要长，很多人问我这车是不是加长了？
蔚揽;外观;车身霸气;1;德国原装进口，2.0T，6速双离合，全景天窗，无敌的外观，性价比超高。
蔚揽;外观;车身霸气;1;外观大气美观，走在路上回头率颇高。
蔚揽;外观;车身霸气;1;外观大气，内饰精美很有科技感，很高端的样子，乘坐和后备箱空间够大。
蔚揽;外观;车身霸气;1;外观得体大气，流线很顺
蔚揽;外观;车身霸气;1;新款的外观设计更大气了，个人比较喜欢这款车的外观设计
蔚揽;外观;车身霸气;1;外形很大气，蔚揽大观，揽尽情怀么。
蔚揽;外观;车身霸气;1;外观时尚大气，做工精细。
蔚揽;外观;车身霸气;1;外观无敌好看！
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;从高尔夫到蔚揽，喜欢这种大屁股，旅行车独有的气质，小众车，少见，进口品质。
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;对于一辆车的外观那是仁者见仁智者见智，就不多说了，个人喜欢就好，特别是她那性感的尾部，怎么看怎么顺眼。
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;性感大屁股好看又能装
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;性感的大屁股不仅好看也能装，行驶在路上有别于国产迈腾最大的区别，回头率还挺高的。
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;车头来看很一般吧，正面和迈腾一模一样，如果两个车停一起，从前面看不会有任何区别，最性感的是侧面和尾部吧，不过可能有些人不喜欢旅行车就没办法了。
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;45度屁股侧颜无敌，前脸套娃
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;空间相比同类型车大，前脸套娃，屁股圆润，丐版内饰精致程度也不错，油耗正常行驶非常经济
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;外观是这个车的一大亮点，修长的车身，迷人的腰线，性感的屁股，虽然卤素但也锋利的眼神！
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;大气、低调、很居家，比B7更年轻而且依然耐看，还有性感实用的大屁股，老少皆宜。
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;满意，就喜欢这种方方正正的大屁股
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;1.原始轴距的操控，有点讨厌国产的加长L2.前脸的低调，后屁股的个性，后备箱满足你所有的想象3.动力满满，6.8S加速能力还是不错的4.空间来说没有国产迈腾那么奢侈，
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;外观大气，怎么看怎么舒服，小屁股十分性感，侧面看流线完美，本次增加了老婆的合影，个人觉得也算一道靓丽风景车灯设计：车内添加了氛围灯很好，LED大灯非常亮，脚下居然还有灯，坐在后面很享受
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;空间和外观，空间很大，尤其是后座放平后简直就是一张大床，外观的大气和性感的小屁股都是我最喜欢的
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;德国原装，大众品质，欧洲瓦罐车的文化，性感的大屁股，丰硕的身体，迷人的线条。
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;外观无可挑剔，最喜欢大大的屁股
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;从高尔夫到蔚揽，喜欢这种大屁股，旅行车独有的气质，小众车，少见，进口品质。
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;对于一辆车的外观那是仁者见仁智者见智，就不多说了，个人喜欢就好，特别是她那性感的尾部，怎么看怎么顺眼。
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;性感大屁股好看又能装
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;性感的大屁股不仅好看也能装，行驶在路上有别于国产迈腾最大的区别，回头率还挺高的。
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;车头来看很一般吧，正面和迈腾一模一样，如果两个车停一起，从前面看不会有任何区别，最性感的是侧面和尾部吧，不过可能有些人不喜欢旅行车就没办法了。
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;45度屁股侧颜无敌，前脸套娃
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;空间相比同类型车大，前脸套娃，屁股圆润，丐版内饰精致程度也不错，油耗正常行驶非常经济
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;外观是这个车的一大亮点，修长的车身，迷人的腰线，性感的屁股，虽然卤素但也锋利的眼神！
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;大气、低调、很居家，比B7更年轻而且依然耐看，还有性感实用的大屁股，老少皆宜。
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;满意，就喜欢这种方方正正的大屁股
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;1.原始轴距的操控，有点讨厌国产的加长L2.前脸的低调，后屁股的个性，后备箱满足你所有的想象3.动力满满，6.8S加速能力还是不错的4.空间来说没有国产迈腾那么奢侈，
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;外观大气，怎么看怎么舒服，小屁股十分性感，侧面看流线完美，本次增加了老婆的合影，个人觉得也算一道靓丽风景车灯设计：车内添加了氛围灯很好，LED大灯非常亮，脚下居然还有灯，坐在后面很享受
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;空间和外观，空间很大，尤其是后座放平后简直就是一张大床，外观的大气和性感的小屁股都是我最喜欢的
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;德国原装，大众品质，欧洲瓦罐车的文化，性感的大屁股，丰硕的身体，迷人的线条。
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;外观无可挑剔，最喜欢大大的屁股
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;乘坐空间：完美，就是喜欢大屁股，喜欢它没道理，傻傻的就是WAGON迷，无法自拔储物空间：最满意的地方，就是空间让人满意，大屁股，大屁股，大屁股，3个32寸旅行箱完全没压力放行李：亲测32寸3个，
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;车身缝隙在埃姆勒那里控制的很到位车身造型：旅行车的精华全在右后了，大屁股是旅行车最美的地方，没有人说不好看，轮毂虽然是17，但是比迈腾的豪华轮毂要显得更有质感，不是吗，
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;外观基本完美，性感的大屁股，有力的腰线，进口车漆就是好
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;最满意的当然是那个大屁股啦。
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;外观很赞，尤其是性感的臀部哦。
蔚揽;外观;车尾设计漂亮;1;外观因人而异，个人比较喜欢，这种拍扁的造型在凌渡上也有呈现，感觉比着老款B7更显运动，车辆的腰线比着老款也是硬朗的很多，特别是这个车没有排气管，尾部造型浑然一体比较耐看，
蔚揽;外观;车灯不错;1;车灯转向跟随功能很实用。
蔚揽;外观;车灯不错;1;外观没的说，外貌协会出身的，得过红点设计大奖的没的说，车灯顶配的很拉风，全LED矩阵远近光随动，科技感爆棚，跟灯厂的有一拼，但乞丐版的就…………尤其是日行灯，有点掉价！
蔚揽;外观;车灯不错;1;车灯设计：蔚揽的前后车灯总体设计都很时尚，但又不会太过夸张，很符合我这年纪的审美观
蔚揽;外观;车灯不错;1;车灯设计：车灯线条蛮好看的。
蔚揽;外观;车灯不错;1;车灯好看，可惜舒行是小黄人，换个原装大灯8000米，且用着吧。
蔚揽;外观;车灯不错;1;外观是决定购买的很重要的因素车灯设计：作为最新一代的大众车型，此款蔚揽顶配的车灯总成无疑做到了极致，满足了对于车灯的一切想象，随车转向车灯，多色车内氛围灯车身造型：ALLTRACK，
蔚揽;外观;车灯不错;1;外观时尚，车灯漂亮，18寸轮毂是证明其身份的一个标志，这款车如果有黑色就好了，闷骚的不要不要的，可惜只有这一台蓝色，是明着骚。
蔚揽;外观;车灯不错;1;为您节省了维护成本，日间行车灯造型美观个性十足，使整车看起来立刻提升了档次，并在各种路况下都能为您提供出色的夜行视野，保证驾乘的安全。
蔚揽;外观;车灯不错;1;所有进口大众车型里最喜欢蔚揽的车灯，尤其是前车灯，设计上和进气栅配合的非常好，大众现在做车也确实越来越年轻，犀利，精干，精致。
蔚揽;外观;车灯不错;1;还有那个自动驻车，在有坡的时候踩刹车，自动驻车灯亮后，再松开刹车，感觉轮毂和刹车片之间就会发出“知啦”
蔚揽;外观;车灯不错;1;车灯设计：车灯是一大亮点，全LED非常出众，不输宝马奥迪奔驰车灯，而且灯光设计的很智慧。
蔚揽;外观;车灯不错;1;弧形特别好看，行车灯还有氙气大灯一亮，简直完美了，个人感觉比三厢车的设计更上一乘。
蔚揽;外观;车灯不错;1;这款车灯，还有日间行车灯都特别好看，看了那么多车，都各有优点，缺点，总体相对来讲，这款性价比非常不错，低调舒服
蔚揽;外观;车灯不错;1;LED车灯我觉得也挺不错的，感觉比朋友车上了氙气大灯还亮，日间行车灯可帅
蔚揽;外观;腰线设计漂亮;1;车头来看很一般吧，正面和迈腾一模一样，如果两个车停一起，从前面看不会有任何区别，最性感的是侧面和尾部吧，不过可能有些人不喜欢旅行车就没办法了。
蔚揽;外观;腰线设计漂亮;1;外观没得说沉稳，大气，从侧面更好看，修长敦实且棱角分明，虽然没有太多的装点但就是那么耐看，成熟男人的首选。
蔚揽;外观;腰线设计漂亮;1;选择这车的人大部分都是钟爱这完美的腰线吧
蔚揽;外观;腰线设计漂亮;1;迷人，很喜欢，哈哈跟朋友圈的美女们一样侧面45度角最漂亮，有人总结了我觉得比较中肯：后面看还是不很大，侧面看还是很大气的。
蔚揽;外观;腰线设计漂亮;1;18寸的轮毂，最喜欢的就是侧面完全就是一个优雅的绅士！
蔚揽;外观;腰线设计漂亮;1;外观大气，怎么看怎么舒服，小屁股十分性感，侧面看流线完美，本次增加了老婆的合影，个人觉得也算一道靓丽风景车灯设计：车内添加了氛围灯很好，LED大灯非常亮，脚下居然还有灯，坐在后面很享受
蔚揽;外观;腰线设计漂亮;1;车灯设计：全自动LED大灯，照射效果很不错，自动远近光，远光自动变换角度规避前车，两颗方形透镜科技感十足，高速时随动转向，低速时打转向灯时前杠两底部有单独的辅助灯，亮度很大，侧面照射很给力，
蔚揽;外观;腰线设计漂亮;1;习惯前脸，比较扁平话，车身的腰线比较性感，虽然标准轴距，但是感觉比国产迈腾还要长，但是实际应该没有！
蔚揽;外观;腰线设计漂亮;1;觉得所有旅行车的侧面线条都很漂亮，加之大众B8平台的棱角更加硬朗，觉得非常好看。
蔚揽;外观;腰线设计漂亮;1;车身造型：腰线挺美，运动味，觉得比迈腾更具流线型，更美，更运动。
蔚揽;外观;腰线设计漂亮;1;外观真的越看越喜欢，完全不是轿车能比的，中国轿车与SUV太多，旅行车完全就是一个与众不同的销售哥，优雅的车身，完美的侧面，给你无懈可击的美丽。
蔚揽;外观;腰线设计漂亮;1;稳重大气，侧面看最好看，前面更经典
蔚揽;外观;腰线设计漂亮;1;前脸和腰线是亮点，大灯看着也中。
蔚揽;外观;腰线设计漂亮;1;腰线也漂亮，虽然是B级车，但外观坐的不差于C级车。
蔚揽;外观;车身材质不错;1;做工车漆：车漆很亮，进口就是进口，跟国产一比，根本的差距就出来了。
蔚揽;外观;车身材质不错;1;车漆虽然硬度不错，但还是很娇贵，车衣伺候上了，为了保护自己不受损失，现在开车不晓得几守规矩，而且礼让先行，能不抢就不抢，路怒症都快自愈了，不得不说，买到这个颜色的畅行版，缘分呐，要珍惜！
蔚揽;外观;车身材质不错;1;做工车漆：漆面真的很棒，和白色版本的比起来我更喜欢这个黛青兰。
蔚揽;外观;车身材质不错;1;毕竟车企是要对自己写的保养策略负责的，按这个项目和周期保养肯定没问题（有问题也是车企的事儿）。
蔚揽;外观;车身材质不错;1;这外观年轻人都认可，都喜欢，而且颜值太耐看了，质感的这车漆和色调色泽看着就有品位，尤其是在阳光下也是充满了诱惑感，比其他车强势多的大灯和轮毂等，也充满了科技和性能的设计，阳光，阳刚，大气，张扬，
蔚揽;外观;车身材质不错;1;做工车漆：进口车漆明显很扎实，比我的小马6厚实不少。
蔚揽;外观;车身材质不错;1;外观很拉风，走哪都会被问什么车，全LED大灯和日间行车灯，颜值高，金属漆很满意。
蔚揽;外观;车身材质不错;1;做工车漆：车漆是特别要说的一点，漆面的硬度令人十分满意，我一次与小区门口的硬塑料门禁擦刮一次，在车漆上留下了一条黑色的印记，结果在洗车店处理后，漆面毫发无损，非常满意。
蔚揽;外观;车身材质不错;1;做工车漆：做工用料扎实，细节处很能打动我对比家里另一台车一汽大众高尔夫，车漆很亮。
蔚揽;外观;车身材质不错;1;外观基本完美，性感的大屁股，有力的腰线，进口车漆就是好
蔚揽;外观;车身材质不错;1;外观设计满意，做工精细、车漆很亮。
蔚揽;外观;车身材质不错;1;车身金属漆也特别有质感。
蔚揽;外观;车身时尚;1;外观时尚，动力强劲，空间够用
蔚揽;外观;车身时尚;1;外观时尚，内饰用料扎实，进口的质量没的说
蔚揽;外观;车身时尚;1;的运动包围给原先时尚且低调的外观增添了一丝战斗得气息，无疑是点睛之笔。
蔚揽;外观;车身时尚;1;外观时尚，车灯漂亮，18寸轮毂是证明其身份的一个标志，这款车如果有黑色就好了，闷骚的不要不要的，可惜只有这一台蓝色，是明着骚。
蔚揽;外观;车身时尚;1;外观动感时尚，家族式风格的前部让人一看就能认出出自大众之手，改款后的前脸看起来更加扁平宽大，显得前脸很大气。
蔚揽;外观;车身时尚;1;运动时尚的外观，超大的空间，家庭用车最好，居家旅行车，因为平时老婆就喜欢自驾游，就想入手一辆适合居家旅行的轿车。
蔚揽;外观;车身时尚;1;外观沉稳大气又不失时尚运动，内饰精致的同时也很有现代感，车门厚重手感非常好，座椅据说获得过很多奖，反正坐着看着都舒服，空间方面也很够用，特别后排座椅放倒后的大床，还是能望天的床，想想就美。
蔚揽;外观;车身时尚;1;居说是2015红点设计大奖的外观，车身线条简约时尚，比例协调，稳重精致。
蔚揽;外观;车身时尚;1;Q5、外形时尚，内部空间跟内饰完全不能接受！
蔚揽;外观;车身时尚;1;外观时尚大气，做工精细。
蔚揽;外观;车身时尚;1;外观比较时尚运动，特别是车头看起来很运动，又宽又扁
蔚揽;外观;车身时尚;1;当然是外观啦，休旅车的外观既时尚又有品位。
蔚揽;外观;车漆薄;0;1.车漆有点薄，容易剐蹭一些小划痕，对强迫症患者来说这点真的很费神费钱。
蔚揽;外观;车漆薄;0;钣金车漆：虽然是德国原装进口，但是这个车的钣金和漆面真的很一般，甚至不会比国产大众的要好吧，更不要跟德系的BBA去比较了，毕竟是个大众，漆面很薄的，我前保险杠侧面和车灯的尖角接缝处，都脱皮了，
蔚揽;外观;车漆薄;0;不过车漆也太薄了，而且不是怎么高档感觉，说好的进口车呢，轻轻一碰就露底漆。。
蔚揽;外观;车漆薄;0;噪音不小，漆面太薄。
蔚揽;外观;车漆薄;0;，倒车的时候走几次轻微的异响，目前还不知道是什么原因，车漆感觉有点薄！
蔚揽;外观;车门异响;0;发动机异响：也是最近才发觉的，冷启动头10秒吧，发动机正时链条那个区域，有哐哐声，随后声音消失，不明原因，准备去4S检查一下车门异响：车门玻璃异响，车体扭曲有咯吱声，据客服推测是车门缝较脏，
蔚揽;外观;车门异响;0;左后门异响，玻璃总是咯吱声，目前还没有解决，北京的进口4S店中，目前还剩一家，推测玻璃安装有轻微异位，等解决了再来追加。
蔚揽;外观;车门异响;0;一贯大众风格，6.5寸中控略小，左后门亮条有异响。
蔚揽;外观;后视镜不能自动折叠;0;也没有电动折叠后视镜，无力吐槽！！！
蔚揽;外观;后视镜不能自动折叠;0;另外还有一个必须吐槽的是，右后视镜折叠居然新车提车就有故障，只能折一点点回来！
蔚揽;外观;车窗异响或抖动;0;这车说的最多的就是异响吧，我的驾驶侧的车窗异响，响得比较烦，去4S弄了两次了，没有解决，只有上车就开音乐了
蔚揽;外观;车窗异响或抖动;0;窗户玻璃升降时噪音大，不柔和！
蔚揽;外观;车灯坏掉;0;出京自驾游，刚到天津在服务区歇歇脚，再启动后发动机怠速开始狂抖，同时EPC故障灯亮，打开机舱盖，发动机的振幅恨不得能把整个机舱颠散架了，启停系统也不能用了。
蔚揽;外观;车灯坏掉;0;目前没啥障，毕竟是新车，就只是气囊的故障灯自己不明不白的亮了一次，过了一会自己又灭了，不知道是咋回事，然后就是导航，一到下雨阴天的时候，那个导航屏幕就感觉是被人按住了某一个点不放一样，总是滴滴滴响，
蔚揽;外观;车身异响;0;大众传承下来的内饰，中庸，用料一般，很容易破损，车机有时候会死机，车身刚性差，车身扭曲全车异响，没有倒车影像
蔚揽;外观;车身异响;0;车身异响，过不平整的路面，异响严重；丢防冻液，一次洗车突然发现少防冻液，已经到了最底线，补上后，四个月左右时间，基本底线；自封胎就没自封上过，补胎还费事
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰总体的感觉挺舒服的，不算是很高级，不过整体的布局让人耳目一新。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;整洁简单的内饰，我挺满意的，大众不都一样吗。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰也很大气，不掉档次，就和迈腾一个样，大众内饰，都差不多
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰做工用料都不错，细节处理的也不错，手套箱和车门储物格都带植绒，前门三个喇叭，没啥好挑剔的，基本上可以达到30万左右水平。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰规整耐看，动力充沛灵活，座椅舒适，空间够用，是一款居家实用的经典车
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰喜欢黑顶，后期想改黑顶
蔚揽;内饰;内饰给力;1;外观是给别人看的，内饰是自己看的，蔚揽的内饰算是精致的一种。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰挺好，装配工艺也好，用料足！
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰比较沉稳，没那么奢华，既然动力上去了，内饰在高端一些我觉的更好
蔚揽;内饰;内饰给力;1;之前考虑过进口途观，途昂，A4L，新X1，途昂空间很大，配置丰富，高大威猛，但车型太大，已经超过五米，停车不方便，不太适合家用，首先PASS，A4L灯很炫酷，内饰科技感超强，优惠力度也很大，
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰个人感觉很好，简洁明了又不失大气，本人不太喜欢特别琐碎装饰。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;整车进口，享受原装大众的用料标准和品控标准，就喜欢德国人的严谨细腻，内饰精致感十足，高级感很丰满，没开过豪车的我表示有点过剩，平时开着比较爱惜，目前没发现有什么异响，可能我买到了假大众，
蔚揽;内饰;内饰给力;1;空间相比同类型车大，前脸套娃，屁股圆润，丐版内饰精致程度也不错，油耗正常行驶非常经济
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰大方，操控台一体合成，大屏幕导航系统
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰手感做工都不错，毕竟是德国产的。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;CX－5全系没有全景天窗放弃；CRV外型一直不是很喜欢，后来刹车门就没有再关注了；冠道内饰不错，不过坐垫太短，连媳妇不关注车的都说大腿支撑不够，后排空间又超级大，这样就造成了转弯的时候后排抓的紧紧的，
蔚揽;内饰;内饰给力;1;手感材质：内饰用料感觉不错，摸着都是软软的搪塑，做工很好，紧致没有异响。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰我觉得很好，之前开的就是高尔夫6，习惯了大众内饰，没有觉得不好，摸着哪里都是软软的，虽说没有皮革覆盖中控，不过做工真的不错。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰干净整洁，设计没有创新之处，感觉真的很大众
蔚揽;内饰;内饰给力;1;相对国产迈腾的用料，还是不错的，车内味道也比较少，整体内饰舒适感良好，就是豪华感稍显不足，毕竟40万的价位，能买到内饰豪华感爆棚的车辆真的太多了，！
蔚揽;内饰;内饰给力;1;按照我对车的了解，只要内饰做得好，材料用得良心，发动机足够用就差不多了，这款车的外观自带了一股霸气气质，一款车型的设计和内饰的配色我就喜欢上它了，最主要的是内饰看上去很高档，外型又给人强烈的冲击感，
蔚揽;内饰;内饰给力;1;反正我就感觉这车的内饰风格是大众一贯的简约大气，这些都不用多说啦，手感和材质用的都很好，软性材质应用才是关键的，仪表盘还有中控设计简约科技，用起来很方便，异味上也没有太强烈，总体感觉很舒服很豪华，
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰的金属质感很棒，总之很喜欢。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;，金牛座，2.0T旗舰，同价位30万落地配置无敌，实用务实主义者首选，个人很喜欢它内饰，简单大气，适合家用商务两用，就是后备箱小点儿，且后排不能放到，我有宝宝，要放童车等，所以最后放弃；
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰也很不错，不是那种花哨的那种，比较适合我的风格，简单大气
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰比较简单大气，非常的有个性的全新设计风格，非常的大气而且有品位，总体布局合理而统一，很豪华大气。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;选择这款车也是非常满意的，它的外观帅气内饰丰富，空间足够用，配置上也有很大的升级，买到这款车感觉太满意了。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;精美的内饰，时尚运动，年轻化，也更显层次感。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰也挺喜欢这种直棱直角的设计的，饱满又不显拥挤，亮点就在可自定义式全液晶仪表盘上，太TM高大上了，装13范儿十足。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;选择这款车也是非常满意的，它的外观帅气内饰丰富，空间足够用，配置上也有很大的升级，买到这款车感觉太满意了。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;CX－5全系没有全景天窗放弃；CRV外型一直不是很喜欢，后来刹车门就没有再关注了；冠道内饰不错，不过坐垫太短，连媳妇不关注车的都说大腿支撑不够，后排空间又超级大，这样就造成了转弯的时候后排抓的紧紧的，
蔚揽;内饰;内饰给力;1;手感材质：内饰用料感觉不错，摸着都是软软的搪塑，做工很好，紧致没有异响。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰我觉得很好，之前开的就是高尔夫6，习惯了大众内饰，没有觉得不好，摸着哪里都是软软的，虽说没有皮革覆盖中控，不过做工真的不错。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰干净整洁，设计没有创新之处，感觉真的很大众
蔚揽;内饰;内饰给力;1;相对国产迈腾的用料，还是不错的，车内味道也比较少，整体内饰舒适感良好，就是豪华感稍显不足，毕竟40万的价位，能买到内饰豪华感爆棚的车辆真的太多了，！
蔚揽;内饰;内饰给力;1;按照我对车的了解，只要内饰做得好，材料用得良心，发动机足够用就差不多了，这款车的外观自带了一股霸气气质，一款车型的设计和内饰的配色我就喜欢上它了，最主要的是内饰看上去很高档，外型又给人强烈的冲击感，
蔚揽;内饰;内饰给力;1;反正我就感觉这车的内饰风格是大众一贯的简约大气，这些都不用多说啦，手感和材质用的都很好，软性材质应用才是关键的，仪表盘还有中控设计简约科技，用起来很方便，异味上也没有太强烈，总体感觉很舒服很豪华，
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰的金属质感很棒，总之很喜欢。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;，金牛座，2.0T旗舰，同价位30万落地配置无敌，实用务实主义者首选，个人很喜欢它内饰，简单大气，适合家用商务两用，就是后备箱小点儿，且后排不能放到，我有宝宝，要放童车等，所以最后放弃；
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰也很不错，不是那种花哨的那种，比较适合我的风格，简单大气
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰比较简单大气，非常的有个性的全新设计风格，非常的大气而且有品位，总体布局合理而统一，很豪华大气。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;选择这款车也是非常满意的，它的外观帅气内饰丰富，空间足够用，配置上也有很大的升级，买到这款车感觉太满意了。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;精美的内饰，时尚运动，年轻化，也更显层次感。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰也挺喜欢这种直棱直角的设计的，饱满又不显拥挤，亮点就在可自定义式全液晶仪表盘上，太TM高大上了，装13范儿十足。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;选择这款车也是非常满意的，它的外观帅气内饰丰富，空间足够用，配置上也有很大的升级，买到这款车感觉太满意了。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰样式时尚，材质非常好，座椅和方向盘都是真皮的，摸着超级柔软，开起车来特别带劲。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰整体满意，大众就这样。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;空间大，新平台，内饰讲究，动力足，2.0T油耗不算高，DCC动态地盘调教，后备箱，拥有空气过滤功能，大天窗
蔚揽;内饰;内饰给力;1;还考虑过ATSL，优惠超大，车价比蔚揽还低，外观内饰隔音都满意，动力也极好，但后排头部空间是个杯具，我自己坐要顶头，另外也担心儿童坐在安全座椅上之后的头部空间。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;低调殷实的外观和内饰
蔚揽;内饰;内饰给力;1;进口车的品质和安全，漂亮的R－LINE外观尤其是内饰，足够用的动力，乘坐和后备箱空间。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰设计还是给人不错的印象，非常简单，大部分的设计都采用直线，没有那么多修饰与圆滑，有一种德国人的特性，严谨，工业设计的特质美。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰比国产的优质一些，6.5的MIB机头足够用，画面细腻，动画过度很优秀，没有任何顿挫，给人一种当年用上IOS的惊艳。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰挺好看，尤其是仿碳纤维横板，手感很好。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;成熟的内饰，稳重的外观，坐进驾驶台，发现自己又长大了！
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰可以做工细致精良，好显得物超所值
蔚揽;内饰;内饰给力;1;B8内饰可圈可点，虽然科技感差点，但耐看
蔚揽;内饰;内饰给力;1;外观大气，内饰精美很有科技感，很高端的样子，乘坐和后备箱空间够大。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;哈哈，其他功能跟平常车差不多，整体内饰设计的也比较合理，简洁大气！
蔚揽;内饰;内饰给力;1;进口车用料足够，味道几乎可以忽略，新式仪表台符合80后审美观，配上柚木棕内饰稳重大气
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰样式时尚，材质非常好，座椅和方向盘都是真皮的，摸着超级柔软，开起车来特别带劲。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰整体满意，大众就这样。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;空间大，新平台，内饰讲究，动力足，2.0T油耗不算高，DCC动态地盘调教，后备箱，拥有空气过滤功能，大天窗
蔚揽;内饰;内饰给力;1;还考虑过ATSL，优惠超大，车价比蔚揽还低，外观内饰隔音都满意，动力也极好，但后排头部空间是个杯具，我自己坐要顶头，另外也担心儿童坐在安全座椅上之后的头部空间。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;低调殷实的外观和内饰
蔚揽;内饰;内饰给力;1;进口车的品质和安全，漂亮的R－LINE外观尤其是内饰，足够用的动力，乘坐和后备箱空间。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰设计还是给人不错的印象，非常简单，大部分的设计都采用直线，没有那么多修饰与圆滑，有一种德国人的特性，严谨，工业设计的特质美。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰比国产的优质一些，6.5的MIB机头足够用，画面细腻，动画过度很优秀，没有任何顿挫，给人一种当年用上IOS的惊艳。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰挺好看，尤其是仿碳纤维横板，手感很好。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;成熟的内饰，稳重的外观，坐进驾驶台，发现自己又长大了！
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰可以做工细致精良，好显得物超所值
蔚揽;内饰;内饰给力;1;B8内饰可圈可点，虽然科技感差点，但耐看
蔚揽;内饰;内饰给力;1;外观大气，内饰精美很有科技感，很高端的样子，乘坐和后备箱空间够大。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;哈哈，其他功能跟平常车差不多，整体内饰设计的也比较合理，简洁大气！
蔚揽;内饰;内饰给力;1;进口车用料足够，味道几乎可以忽略，新式仪表台符合80后审美观，配上柚木棕内饰稳重大气
蔚揽;内饰;内饰给力;1;但从一个车主、司机的角度来说，我觉得蔚揽的内饰算是不错了。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰做工用料不错，缝隙严紧，
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰非常惊喜，赞赞赞！
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰不错，简约大方，比较适合我的胃口，而且比较好打理
蔚揽;内饰;内饰给力;1;日系车外观和内饰真心牛，俘虏啦老婆的心。
蔚揽;内饰;内饰给力;1;空间很大，最新款的大灯，内饰很漂亮，最满意的还是车子的外观，很漂亮的流线，主要看过去视线就离不开它了，嘿嘿你们懂得！！！！
蔚揽;内饰;内饰给力;1;跟奥迪和奔驰的内饰相比稍显逊色，但是在大众车里，蔚揽的内饰做的不错，特别是中控这点，空调出风口连成一条线下来，看着车很宽敞！
蔚揽;内饰;内饰给力;1;内饰精细
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;真皮座椅，坐着还可以吧，算舒服。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;畅行版的座椅是真皮和一种类似麑皮的材质拼的，增强了包裹性和摩擦力，只是不知道这种翻毛的材质清洗是否方便。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;标配配置：真皮座椅，座椅加热，前后雷达，全景天窗，后视镜电动折叠比较厚道。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;2.空间确实大，老婆带小孩子坐后排很宽敞，真皮座椅乘坐舒服。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;黑内一直是我喜欢的，做工精细，依旧很德国，座椅是两侧真皮，中间翻毛皮，应该是不怕水了，液晶仪表也是我非常喜欢的地方，高端大气，车联网还可以，连了两次都连上了，APP真是高科技，
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;不像TIGUAN搞高低功率之分，全系220匹高功率版本，百公里加速6.9秒，极速243公里/小时，还有DCC动态底盘，真皮座椅，一键启动。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;标配配置：全景天窗，DCC动态底盘，前后八雷达，真皮座椅前排加热，一键启动，电动后视镜，内外自动防眩目后视镜，8寸导航大屏，倒车紧急刹停。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;最后座椅为皮质加翻毛皮材质，包裹性很好，但是两侧的护翼隆起较好，日常出入略有不变，并且长期使用后存在塌陷的问题。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;虽然座椅真皮，估计是人造皮吧，新车味道没有国产大，但是还是有，里面的不是黑心棉，没有味道！
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;各方面的做工都还不错，各种阻尼感都有，座椅的皮质也很不错。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;属于比较高大上的设计风格，一般来说这价位上基本就，没有这样那样的的毛病了，非要给挑刺就没有办法了，真皮座椅比较宽松舒适，底盘高通过率也高，空间利用率也高
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;可能会更好手感材质：全部软质，很有质感，顶部是浅米色，其他部位深色，座椅都是皮质的，手感很好
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;内饰样式时尚，材质非常好，座椅和方向盘都是真皮的，摸着超级柔软，开起车来特别带劲。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;人体工学真皮座椅，坐起来还是挺舒适的，后排我没有认真坐过，有空找个司机开车，我亲身长时间体验一下后排。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;NAPPA真皮座椅，包裹性好，还带按摩，简直完美，据说是跟辉腾一样的，隔音效果略差了点，但是在城市里到处都是噪音，这一点也还可以接受了
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;真皮座椅，坐着还可以吧，算舒服。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;畅行版的座椅是真皮和一种类似麑皮的材质拼的，增强了包裹性和摩擦力，只是不知道这种翻毛的材质清洗是否方便。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;标配配置：真皮座椅，座椅加热，前后雷达，全景天窗，后视镜电动折叠比较厚道。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;2.空间确实大，老婆带小孩子坐后排很宽敞，真皮座椅乘坐舒服。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;黑内一直是我喜欢的，做工精细，依旧很德国，座椅是两侧真皮，中间翻毛皮，应该是不怕水了，液晶仪表也是我非常喜欢的地方，高端大气，车联网还可以，连了两次都连上了，APP真是高科技，
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;不像TIGUAN搞高低功率之分，全系220匹高功率版本，百公里加速6.9秒，极速243公里/小时，还有DCC动态底盘，真皮座椅，一键启动。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;标配配置：全景天窗，DCC动态底盘，前后八雷达，真皮座椅前排加热，一键启动，电动后视镜，内外自动防眩目后视镜，8寸导航大屏，倒车紧急刹停。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;最后座椅为皮质加翻毛皮材质，包裹性很好，但是两侧的护翼隆起较好，日常出入略有不变，并且长期使用后存在塌陷的问题。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;虽然座椅真皮，估计是人造皮吧，新车味道没有国产大，但是还是有，里面的不是黑心棉，没有味道！
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;各方面的做工都还不错，各种阻尼感都有，座椅的皮质也很不错。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;属于比较高大上的设计风格，一般来说这价位上基本就，没有这样那样的的毛病了，非要给挑刺就没有办法了，真皮座椅比较宽松舒适，底盘高通过率也高，空间利用率也高
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;可能会更好手感材质：全部软质，很有质感，顶部是浅米色，其他部位深色，座椅都是皮质的，手感很好
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;内饰样式时尚，材质非常好，座椅和方向盘都是真皮的，摸着超级柔软，开起车来特别带劲。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;人体工学真皮座椅，坐起来还是挺舒适的，后排我没有认真坐过，有空找个司机开车，我亲身长时间体验一下后排。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;NAPPA真皮座椅，包裹性好，还带按摩，简直完美，据说是跟辉腾一样的，隔音效果略差了点，但是在城市里到处都是噪音，这一点也还可以接受了
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;20多万买原装德国产旅行轿，全景天窗，真皮座椅，LED大灯，我觉得性价比超高了
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;只能说不能满意更多，RLINE的内饰风格是让我决定下单的最重要原因，RLINE的方向盘，全液晶仪表盘，RLINE风格的座椅配以NAPPA真皮，深色顶棚加那个大到惊人的全景天窗，同样五星好评。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;座椅皮质、做工非常不错，手感很好。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;真皮座椅很舒适，包裹感厚实，腰部支撑适中，上车后很容易就可以找到适合自己的驾驶坐姿，长途驾驶后也不会感到过于疲劳，人体工学座椅名不虚传。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;德国进口，汽车的整体质量值得信赖，空间大，全景天窗，人体工学设计真皮座椅很舒适。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;液晶中控屏、LED大灯带转向辅助、真皮座椅、定速巡航带ACC、倒车雷达加映像、全景天窗、电动尾箱、座椅按摩带记忆、手机映射、等等…………如果换个BBA的标，有这个配置，定价起码50万以上！
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;座椅皮质很好，做工考究，包裹性非常好，特别要说的是主驾位置带腰部按摩功能。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;谈不上太多性价比，看价钱和座椅，还好的是座椅真皮挺舒服的。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;内饰虽然不是什么奢华的装饰，但是整体是简洁大气的，特别中控那里，让人看着特别自然，另外真皮包裹的方向盘，操作起来很舒适，真皮的座椅也是感觉很大方，不浮夸。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;真皮座椅，加上腰部支撑，坐着明显感觉到舒适，出行时开很久的车也不觉得很疲惫。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;噪音还好，座椅皮质还好，软硬适中
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;真皮座椅，没得说，就是内饰颜色浅，比较容易脏。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;真皮座椅，舒服，5个人，一点都不觉得挤！
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;真皮座椅的内饰，比较，二来禁脏好打理。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;座椅全部都是真皮座椅，方向盘是真皮方向盘，工作细腻，仪表盘高清，这个挺好的。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;全部真皮座椅，自认为感觉还是自稍微及有一点硬。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;整体舒适性还行吧，全部真皮座椅，没传说的那么好。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;不得不说一下蔚揽的座椅，真是非常舒服，销售人员说是根据人体工程学进行了改良，长得漂亮，而且做起来还很舒服，全真皮的座椅，味道也不大，很舒服，需要的就是这感觉
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;舒适度很好，座椅的包裹性和支撑性良好，长途旅行的时候不会累，座椅皮质不错，软硬适中，悬挂过滤好不会感觉太颠簸！
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;座椅皮质的质感挺好，软硬刚好，配上腰部支撑开长途还是很舒服的，高速上120音噪也还好，隔音效果可以
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;真皮座椅皮质很好，没有异味。
蔚揽;内饰;座椅材质不错;1;真皮座椅。
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;内饰做工用料都不错，细节处理的也不错，手套箱和车门储物格都带植绒，前门三个喇叭，没啥好挑剔的，基本上可以达到30万左右水平。
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;畅行版的座椅是真皮和一种类似麑皮的材质拼的，增强了包裹性和摩擦力，只是不知道这种翻毛的材质清洗是否方便。
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;内饰手感做工都不错，毕竟是德国产的。
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;外观时尚，内饰用料扎实，进口的质量没的说
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;内饰年轻简约又精干，没有多余的设计，中间石英表画龙点睛，恰到好处，该软材质的地方都是软的，异味基本闻不到，中控操控方便灵敏，音响中规中矩，储物空间挑不出毛病，座椅起褶有点快，
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;手感材质：内饰用料感觉不错，摸着都是软软的搪塑，做工很好，紧致没有异响。
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;反正我就感觉这车的内饰风格是大众一贯的简约大气，这些都不用多说啦，手感和材质用的都很好，软性材质应用才是关键的，仪表盘还有中控设计简约科技，用起来很方便，异味上也没有太强烈，总体感觉很舒服很豪华，
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;最后座椅为皮质加翻毛皮材质，包裹性很好，但是两侧的护翼隆起较好，日常出入略有不变，并且长期使用后存在塌陷的问题。
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;整体很满意手感材质：用料很实在，做细，身体能接触的地方基本上都是软质的材料仪表中控：使用方便，接电话方便，很好，可以仪表显示电话本，通话记录异味异响：不大，很小，异响暂时没发现，
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;内饰的金属质感很棒，总之很喜欢。
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;异味异响：只能说有新车的味道，正值夏天，一个月基本就没了，异味啥的是没有，老德用料还是比较厚道的。
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;内部仪表台采用的全新贯穿式格栅设计，大幅提升内饰质感。
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;手感材质：软性的包裹材质，整个工艺还是进口水准。
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;内饰用料扎实，大面积的软性材料的覆盖提高了整车的手感，做工非常好，没有大的缝隙，储物、手套箱等做工细致，都用细绒内裹。
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;手感材质：内饰用料讲究，古朴大气。
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;手感材质：内饰用料比相对于同等价位的其他豪华品牌车来说也能排到中上水平吧，经常接触的部分都是用软性材料。
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;不过和奔驰没法比哈哈手感材质：软材质比较多，比较舒适，氛围营造的不错，耐看。
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;空间大，油耗低，性价比超级高，外观大气，内饰用料考究
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;众进口车的做工还是不错的非常的德系严谨都能够表现的淋淋尽致异味异响：新车刚回来的时候我感觉比国产车最满意的一点就是车内的异味非常小这点还是想说下国内对材料的控制还是的学学老外啊手感材质：方向盘的真皮包裹的非常严实，真皮座椅做工也比较地道后期加装的是不能比的，中控塘塑材料也非常有质感
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;手感材质：进口车，强项就是材质，并非多高档，而是安全环保，这车的硬塑料也略微多了一点，不过依旧比宝马的塑料内饰要好看，我同样也是最近两届3系车主，3系的内饰的确一般，视觉效果的精细度比不上这车，
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;手感材质：手感很不错，软性材质比较多，颜色搭配深得我心。
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;黑色内饰搭配带有R标志的双色NAPPA真皮座椅，运动感爆棚。
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;少的那一星是给用料的，到处是塑料，还好用的是软性材质，忍了。
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;全新B8内饰，最喜欢的很穿中控台的空调出风口，座椅是相当舒服，改变的大众硬梆梆的板凳，手感材质：手感和质感很好，这也是我选者进口车的原因，大面积采用软性材料。
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;内饰用料讲究，做工精良，就是皮质座椅有点味道
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;中控及车门上的用料也非常实在，做工精良。
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;用料实在，处处高科技！
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;内饰做工用料不错，缝隙严紧，
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;内饰虽然不是什么奢华的装饰，但是整体是简洁大气的，特别中控那里，让人看着特别自然，另外真皮包裹的方向盘，操作起来很舒适，真皮的座椅也是感觉很大方，不浮夸。
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;我的内饰是白色真皮的，很多人对我选的白内饰有不同的说法，大都是说不耐脏之类，其实，我反倒觉得白内反而是个性体现。
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;真皮座椅的内饰，比较，二来禁脏好打理。
蔚揽;内饰;内饰材质不错;1;多功能方向盘，真皮包裹的。
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;3是四驱版的配置更全更丰富，多出了LED大灯、ACC、定速巡航、陡坡缓降、电动尾箱、液晶仪表盘等实用配置，节省了我再自行安装的时间。
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;车头和迈腾几乎没有差异，但是车尾饱满有力量，视觉延伸感觉更修长，一扫迈腾的商务感，摇身一变居家范；车内空间完全够用，后备箱容积够大，开口够高，满足二胎家庭的出行需求；液晶仪表和中控大屏视觉效果很好，
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;黑内一直是我喜欢的，做工精细，依旧很德国，座椅是两侧真皮，中间翻毛皮，应该是不怕水了，液晶仪表也是我非常喜欢的地方，高端大气，车联网还可以，连了两次都连上了，APP真是高科技，
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;液晶仪表盘也算是良心配置。
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;仪表中控：这块液晶仪表盘真是不错，看着舒服用起来也方便，满满的科技感。
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;（没开过好车），全液晶仪表漂亮，唯一不足就是不能映射地图（都全液晶了，做个映射不费事吧），都是是营销策略在捣鬼。。
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;反正我就感觉这车的内饰风格是大众一贯的简约大气，这些都不用多说啦，手感和材质用的都很好，软性材质应用才是关键的，仪表盘还有中控设计简约科技，用起来很方便，异味上也没有太强烈，总体感觉很舒服很豪华，
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;内饰做工很好，毕竟德国制造，中控仪表很清晰
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;液晶仪表酷炫，钢琴烤漆、氛围灯！
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;就是没有匹配的屏幕保护膜仪表中控：液晶仪表盘太炫了，都是选项按钮，非常实用方便，这是科技领先的代表
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;仪表中控：大众都是家族试，机械仪表可圈可点，做工配色简约大气，不过要是液晶仪表就更好了。
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;内饰感觉一般，不过值得说的是12.3英寸可自定义式全液晶仪表盘和车内3色氛围灯，还是挺有逼格的，并且配备APP，CONNECT手机映射功能非常实用。
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;自定义式全液晶仪表不仅美观时尚，同时科技感更强。
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;蔚揽四驱旅行车，2017，款配备了目前业界最先进的自定义式全液晶仪表，在同级别车型中绝无仅有。
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;顶级自定义全液晶仪表系统，令信息系统的科技感达到全新高度。
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;3是四驱版的配置更全更丰富，多出了LED大灯、ACC、定速巡航、陡坡缓降、电动尾箱、液晶仪表盘等实用配置，节省了我再自行安装的时间。
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;车头和迈腾几乎没有差异，但是车尾饱满有力量，视觉延伸感觉更修长，一扫迈腾的商务感，摇身一变居家范；车内空间完全够用，后备箱容积够大，开口够高，满足二胎家庭的出行需求；液晶仪表和中控大屏视觉效果很好，
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;黑内一直是我喜欢的，做工精细，依旧很德国，座椅是两侧真皮，中间翻毛皮，应该是不怕水了，液晶仪表也是我非常喜欢的地方，高端大气，车联网还可以，连了两次都连上了，APP真是高科技，
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;液晶仪表盘也算是良心配置。
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;仪表中控：这块液晶仪表盘真是不错，看着舒服用起来也方便，满满的科技感。
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;（没开过好车），全液晶仪表漂亮，唯一不足就是不能映射地图（都全液晶了，做个映射不费事吧），都是是营销策略在捣鬼。。
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;反正我就感觉这车的内饰风格是大众一贯的简约大气，这些都不用多说啦，手感和材质用的都很好，软性材质应用才是关键的，仪表盘还有中控设计简约科技，用起来很方便，异味上也没有太强烈，总体感觉很舒服很豪华，
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;内饰做工很好，毕竟德国制造，中控仪表很清晰
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;液晶仪表酷炫，钢琴烤漆、氛围灯！
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;就是没有匹配的屏幕保护膜仪表中控：液晶仪表盘太炫了，都是选项按钮，非常实用方便，这是科技领先的代表
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;仪表中控：大众都是家族试，机械仪表可圈可点，做工配色简约大气，不过要是液晶仪表就更好了。
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;内饰感觉一般，不过值得说的是12.3英寸可自定义式全液晶仪表盘和车内3色氛围灯，还是挺有逼格的，并且配备APP，CONNECT手机映射功能非常实用。
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;自定义式全液晶仪表不仅美观时尚，同时科技感更强。
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;蔚揽四驱旅行车，2017，款配备了目前业界最先进的自定义式全液晶仪表，在同级别车型中绝无仅有。
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;顶级自定义全液晶仪表系统，令信息系统的科技感达到全新高度。
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;内饰也挺喜欢这种直棱直角的设计的，饱满又不显拥挤，亮点就在可自定义式全液晶仪表盘上，太TM高大上了，装13范儿十足。
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;哎呦仪表中控：液晶仪表很漂亮，科技感棒棒的，感慨科技的力量。
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;虽然没什么新意，但是做工良好惊喜仪表中控：全夜景仪表满足你对科技感的要求，可玩性比较强异味异响：整体新车异味不大，控制得不错了，过颠簸路段时有异响，应该是车门车内储物空间：前排储物空间有待优化，
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;全液晶仪表看上去科技感很强，.尺寸很大，分辨率也很清。
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;异响没有仪表中控：全液晶仪表是这个B8平台的亮点，较好的显示效果和丰富的显示内容，很赞
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;最炫的当然还是那一块12.3寸的全液晶仪表盘，各种漂亮，从发动车子到熄火的动画，还有丰富，的显示模式，漂亮的指针，都是提升逼格的利器，看我车的朋友都对这块全液晶仪表盘表示赞叹，给面子给的足足的，
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;亮点是液晶仪表盘，配上RLINE方向盘，这点我很喜欢，下平的方向盘的确手感很好，我不喜欢别的配置的内饰，不光是因为以上两点，还有中控台饰板，RLINE是烤漆面，别的是银色的，不喜欢，
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;内饰虽然太大众了但是我觉得简单的才是最好的，进口车的品质皮质很好，液晶仪表很养眼，新车基本上也没有异味，异响好像有又好像没有，好不确定
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;仪表中控：很多人都喜欢高配的液晶仪表盘，但我就喜欢机械的，觉得机械指针才是燃油车应该有的样子。
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;手感材质：手感很棒，方向盘不知道用的什么材质，我感觉握着非常舒服仪表中控：全液晶仪表非常出众，清晰度一流，中控一般但符号这车整体沉稳风格。
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;全液晶仪表这个必须点赞，无处不在的R标识，总之这次大众给我感觉还是眼前一亮了。
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;武装到牙齿的科技配置，液晶仪表盘的科技感无敌，同价位区间内并无敌手。
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;销售说没有但带我去停车场看了辆纵行版，一座进去，全液晶的仪表板吊炸天了。
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;全液晶仪表盘非常酷炫，分辨率令人满意，不过对于开了七年进口途观的老同志来说，还需一段时间来熟悉和适应。
蔚揽;内饰;仪表盘设计不错;1;液晶仪表很讨喜！
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;性价比还是不错的，跟迈腾豪华比起来配置各有所长，感觉目前的优惠已经跟迈腾价值重叠了，就看喜欢什么风格了，座椅放倒，躺里面看着超大的全景天窗干点啥不错的，操控还比SUV好不是一点半点。
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;一开始我以为这就是享受全景天窗的采光性必须付出的代价，还在头条上发文劝准车主慎选带全景天窗的车型。
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;全家出游时：相比之前的那辆老速腾，空间大不少，全景天窗视野好，长途不压抑！
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;舒适性出色，全景天窗很棒
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;性价比高、全景天窗和LED大灯都很棒
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;只能说不能满意更多，RLINE的内饰风格是让我决定下单的最重要原因，RLINE的方向盘，全液晶仪表盘，RLINE风格的座椅配以NAPPA真皮，深色顶棚加那个大到惊人的全景天窗，同样五星好评。
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;全景天窗必须是最满意的，超级有诱惑，老婆孩子都非常喜欢，看着她们脸上洋溢的笑容，给人满满的幸福感！
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;，出门不论是孩子还是老人累了把座椅放倒躺在上面非常舒服，还有一个就是全景天窗是非常满意，朋友们不用考虑了，这车全对没问题
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;动力足，起步稳，全景天窗心情好。
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;旅行轿车，如果空间不给力的话，估计不叫旅行车吧，这款车胡后排空间也很大，非常适合带着家人孩子出去玩，没有感觉到拥挤，全景天窗给人一种心旷神怡的感觉，心情也会因为全景天窗带来的视觉感受而变得更加美好。
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;从乘客的角度讲，以前盆友们喜欢坐副驾驶，现在更喜欢坐后排，惬意的翘着二郎腿，舒服的靠着头枕，满足的看着全景天窗外的风景，渐渐的，打起如雷的鼾声，沉醉不知归路。。。
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;当然全景天窗更爽了！
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;其实我是颜值派，刚开始确实是看中了蔚揽的长相，可是后来了解了这个车，彻底被它折服了，它的内在也很美，还很喜欢它的全景天窗，特别棒，简直堪称完美呀！
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;果然没有让我失望，空间特别大，在后排抱着孩子很舒服，而且还是全景天窗特别给力，最重要的还比较省油，而且车内的音响效果特别好，周末带着孩子出去玩，特别舒服，也很开心，买这个车看来没有错啊！
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;蔚揽最满意的就是空间了，后备箱最大容积可以达到1780L，平时比较喜欢出游，一家三口人的行李装后备箱绰绰有余，全景天窗在路上的时候可以欣赏沿路的风景。
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;性价比还是不错的，跟迈腾豪华比起来配置各有所长，感觉目前的优惠已经跟迈腾价值重叠了，就看喜欢什么风格了，座椅放倒，躺里面看着超大的全景天窗干点啥不错的，操控还比SUV好不是一点半点。
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;一开始我以为这就是享受全景天窗的采光性必须付出的代价，还在头条上发文劝准车主慎选带全景天窗的车型。
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;全家出游时：相比之前的那辆老速腾，空间大不少，全景天窗视野好，长途不压抑！
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;舒适性出色，全景天窗很棒
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;性价比高、全景天窗和LED大灯都很棒
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;只能说不能满意更多，RLINE的内饰风格是让我决定下单的最重要原因，RLINE的方向盘，全液晶仪表盘，RLINE风格的座椅配以NAPPA真皮，深色顶棚加那个大到惊人的全景天窗，同样五星好评。
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;全景天窗必须是最满意的，超级有诱惑，老婆孩子都非常喜欢，看着她们脸上洋溢的笑容，给人满满的幸福感！
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;，出门不论是孩子还是老人累了把座椅放倒躺在上面非常舒服，还有一个就是全景天窗是非常满意，朋友们不用考虑了，这车全对没问题
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;动力足，起步稳，全景天窗心情好。
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;旅行轿车，如果空间不给力的话，估计不叫旅行车吧，这款车胡后排空间也很大，非常适合带着家人孩子出去玩，没有感觉到拥挤，全景天窗给人一种心旷神怡的感觉，心情也会因为全景天窗带来的视觉感受而变得更加美好。
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;从乘客的角度讲，以前盆友们喜欢坐副驾驶，现在更喜欢坐后排，惬意的翘着二郎腿，舒服的靠着头枕，满足的看着全景天窗外的风景，渐渐的，打起如雷的鼾声，沉醉不知归路。。。
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;当然全景天窗更爽了！
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;其实我是颜值派，刚开始确实是看中了蔚揽的长相，可是后来了解了这个车，彻底被它折服了，它的内在也很美，还很喜欢它的全景天窗，特别棒，简直堪称完美呀！
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;果然没有让我失望，空间特别大，在后排抱着孩子很舒服，而且还是全景天窗特别给力，最重要的还比较省油，而且车内的音响效果特别好，周末带着孩子出去玩，特别舒服，也很开心，买这个车看来没有错啊！
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;蔚揽最满意的就是空间了，后备箱最大容积可以达到1780L，平时比较喜欢出游，一家三口人的行李装后备箱绰绰有余，全景天窗在路上的时候可以欣赏沿路的风景。
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;看了又看，挑了又挑，跟媳妇综合考虑之后最终选择了蔚揽旅行，全景天窗太牛逼了，空间也很不错，算是看的这几款车里空间最大的了！
蔚揽;内饰;全景天窗不错;1;，全景天窗也很赞！
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘操控感：方向盘的原厂真皮手感很棒，大众车的方向盘也比较细，我握起来刚刚好。
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;操控是欧系车的强项，方向盘手感细腻，行驶过弯感受好，简单说开了还想开，有驾驶欲望！
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;多个驾驶模式选择，方向盘手感好。
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;抛弃传统德系车紧致的方向盘手感，蔚揽的方向盘十分轻盈之余指向十分精准，配合四驱系统，稳定性极强，操控感一流。
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘手感不错，高速上很稳。
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘手感很好，转向精准，就是感觉有点点重
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;简单，易懂，液晶仪表也是迷恋的异味异响：基本没有，新车基本就是能接受的范围内，现在开了几天了，味道再慢慢散手感材质：现代感很强，实用，该有的全部有，方向盘手感很好，不错哦！
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;操控很灵活，换了车丝毫没有不顺手的感觉，上手打方向盘很舒服，拐弯掉头只能说准吧，尤其是掉头的时候有对向来车，方向盘配合它的一踩就走的油门真的是完美了。
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;操控我也给四星吧，因为试驾了夏朗，是实在没办法给它五星，方向盘握着很舒服，很踏实，手感和夏朗差不多，但是方向盘比夏朗感觉要沉一些，不过蔚揽的优点在于车身低，比夏朗要稳一些，
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘手感好，转向精准。
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘手感良好，转向精准底盘及悬架：在标准或舒适模式下两前侧车轮非同步过减速带或非铺装路面时车身左右晃动剧烈，悬架缺失足够支撑山路：动力无拖沓，换挡快，比以前的科鲁兹强太多了
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘的手感比宝马好太多。
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;内饰就是大众味，见仁见智了，个人觉得不差，还可以手感材质：方向盘的手感一级棒，同价位中上乘，内饰也不差仪表中控：渴望液晶仪表盘，但是囊中羞涩，没办法上RLINE，主要买的时候RLINE据说停产，
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;亮点是液晶仪表盘，配上RLINE方向盘，这点我很喜欢，下平的方向盘的确手感很好，我不喜欢别的配置的内饰，不光是因为以上两点，还有中控台饰板，RLINE是烤漆面，别的是银色的，不喜欢，
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘握感很棒，像高端品质的车、转向很精准，低速方向很轻，高速加重，调校的不错，四驱系统还没有用到过，不知道会不会自动介入。
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘操控感：方向盘的原厂真皮手感很棒，大众车的方向盘也比较细，我握起来刚刚好。
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;操控是欧系车的强项，方向盘手感细腻，行驶过弯感受好，简单说开了还想开，有驾驶欲望！
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;多个驾驶模式选择，方向盘手感好。
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;抛弃传统德系车紧致的方向盘手感，蔚揽的方向盘十分轻盈之余指向十分精准，配合四驱系统，稳定性极强，操控感一流。
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘手感不错，高速上很稳。
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘手感很好，转向精准，就是感觉有点点重
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;简单，易懂，液晶仪表也是迷恋的异味异响：基本没有，新车基本就是能接受的范围内，现在开了几天了，味道再慢慢散手感材质：现代感很强，实用，该有的全部有，方向盘手感很好，不错哦！
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;操控很灵活，换了车丝毫没有不顺手的感觉，上手打方向盘很舒服，拐弯掉头只能说准吧，尤其是掉头的时候有对向来车，方向盘配合它的一踩就走的油门真的是完美了。
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;操控我也给四星吧，因为试驾了夏朗，是实在没办法给它五星，方向盘握着很舒服，很踏实，手感和夏朗差不多，但是方向盘比夏朗感觉要沉一些，不过蔚揽的优点在于车身低，比夏朗要稳一些，
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘手感好，转向精准。
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘手感良好，转向精准底盘及悬架：在标准或舒适模式下两前侧车轮非同步过减速带或非铺装路面时车身左右晃动剧烈，悬架缺失足够支撑山路：动力无拖沓，换挡快，比以前的科鲁兹强太多了
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘的手感比宝马好太多。
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;内饰就是大众味，见仁见智了，个人觉得不差，还可以手感材质：方向盘的手感一级棒，同价位中上乘，内饰也不差仪表中控：渴望液晶仪表盘，但是囊中羞涩，没办法上RLINE，主要买的时候RLINE据说停产，
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;亮点是液晶仪表盘，配上RLINE方向盘，这点我很喜欢，下平的方向盘的确手感很好，我不喜欢别的配置的内饰，不光是因为以上两点，还有中控台饰板，RLINE是烤漆面，别的是银色的，不喜欢，
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘握感很棒，像高端品质的车、转向很精准，低速方向很轻，高速加重，调校的不错，四驱系统还没有用到过，不知道会不会自动介入。
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;高速低速方向盘力度控制的非常舒服。
蔚揽;内饰;方向盘手感不错;1;操控可变悬挂，舒适和运动方向盘和油门的灵敏度变化很大，可居家可跑弯道，悬挂硬，比起一汽和上汽都硬，估计德国没烂路吧
蔚揽;内饰;车内异响;0;车冷的时候，车里有嗡嗡声，往左打方向有胶皮互相摩擦的声音，不知道是什么情况，下次去保养的时候，查一查，不是什么大毛病，另外缺冷却液了，一开始以为烧冷却液，但是拧开机油盖，并没有乳化，
蔚揽;内饰;车内异响;0;整体看起来还是不错的，可能没有强迫症，所以对内饰的异响要求也不是很高，这台进口车整体做工和品质还是不错的。
蔚揽;内饰;车内异响;0;这台车我感觉减震稍微硬了一点儿，其他的问题也就是内饰稍微有点异响，不过不是特别严重，毕竟是比较新的车，所以故障特别少。
蔚揽;内饰;车内异响;0;打方向有磨擦声，4S店说是平面轴承异响，然后4S店免费更换，然而异响并没消失，方向比之前重了很多，根本不像电子助力的车！
蔚揽;内饰;车内异响;0;车内空调出风口偶尔会有一些异响，拧一下叶片异响又没了，过一段时间又出现了，感觉是装配问题吧，不是强迫症的也能接受。
蔚揽;内饰;车内异响;0;方向盘有点橡胶摩擦异响，低速顿挫，不过可以接受
蔚揽;内饰;车内异响;0;，2、我的车调头时左打方向有滋滋声音，好像也是这车的通病，应该是平面轴承问题，他，们说更换了也用不了几天还好有声音出来，所以本人不去更换，不影响使用也就不去，麻烦4S了。
蔚揽;内饰;车内异响;0;打方向异响，据说是平面轴承坏了，准备走索赔过程，还有中控MIB经常死机，邮箱指针不准确，被坑的车友不在少数。
蔚揽;内饰;车内异响;0;1.副驾驶处遮阳板处有异响，加速时发动机共振的那种吱吱嘎嘎声，基本一个人开，没办法找源头。
蔚揽;内饰;车内异响;0;驾驶室的门有共振吱吱的声音！
蔚揽;内饰;车内异响;0;打方向异响。
蔚揽;内饰;车内异响;0;胎噪大，内饰有异响
蔚揽;内饰;车联网不好;0;最不满意应该是那已经死去的车联网了，数据一会儿更新一会儿不更新，现在已经彻底死了，车顶车联网三个按键灯都不亮了！
蔚揽;内饰;车联网不好;0;吐槽一下大众车联网这个功能吧，介绍的功能很好，还有手机APP能手机控制，但实际和介绍的差别还是很大的，能用的时候也就能看看汽车停放位置和状态，以及油耗和里程，手机APP解锁和上锁功能基本没能实现过，
蔚揽;内饰;车联网不好;0;别人用我车上来调按钮，调半天不动，我说是手动调节前后，人家说进口车真高级，我无语了…………再说车联网，之前一直断断续续不能用，最多也就是用来看一下车子锁没锁，油耗什么的，前段时间干脆不能用了，
蔚揽;内饰;车联网不好;0;总体来说比较满意，毕竟这是我自己非常喜欢的车，个人感觉最大的槽点就是半电动的座椅调节和鸡肋的车联网功能，先说座椅调节，你要么就全电动调节，要么就全手动调节，搞个半电动***老尴尬了，
蔚揽;内饰;车联网不好;0;还有大众车联网纯属摆设，不知道大家的怎么样？
蔚揽;内饰;车联网不好;0;车联网功能也不完善。
蔚揽;内饰;中控台异响;0;中控台靠驾驶员门的地方会有异响，在某个转速和车速区间会有振动，声音不大，拍一下就好了。
蔚揽;内饰;中控台异响;0;中控有热胀冷缩的轻微异响，时不时来一声很无语。
蔚揽;内饰;中控台异响;0;所以这样的选材决定了是否有异响的可能，尽管选材更为安全，但细节没有能跟上，另外的异响来自于中控台两侧，各组件之间略有间隙，在经过颠簸路面的时候就会发出异响。
蔚揽;内饰;中控台异响;0;细腻，设计很好，棕色NAPPA很有高级感，就是中控处有一点异响，时有时无，正在找原因
蔚揽;内饰;中控台异响;0;中控在走烂路时会时有时无发出异响，虽然是顶配但还是简配了不少的配置，还不能选配，差评。
蔚揽;内饰;中控台异响;0;中控有些许异响
蔚揽;内饰;仪表台异响;0;例如仪表盘开裂和平面轴承异响
蔚揽;内饰;仪表台异响;0;平面轴承有点响和仪表盘水温底部开裂已经索赔据说要等明年才能到。。。
蔚揽;内饰;仪表台异响;0;还是很刺鼻手感材质：用料满意的，材质摸起来很舒服，做工就呵呵了仪表中控：没什么优点，也没缺点，大众这点令人没有期待性异味异响：仪表盘的轻微异响，有时候令人很崩溃，还好只是时不时的出现，
蔚揽;内饰;仪表台异响;0;风格谈不上满意不满意，反正是大众风格，仪表盘有点轻微异响，但是用料很满意，气味比较少，我车开一个月基本没什么气味，原来的气味也是真皮那种气味，散的很快，后来坐了我同学的国产途观，已经开了两年，
蔚揽;内饰;仪表台异响;0;仪表盘有点轻微的异响
蔚揽;内饰;中控屏故障;0;回老家在接近0，的时候，前后雷达频繁失灵报故障，但是回深圳后就一直没事，不过雷达0，承受不了这说不过去吧，开车中控失控了一次，怎么调都没用，可以控制，没有声音，屏幕闪烁，但是可以连接上了蓝牙，
蔚揽;内饰;中控屏故障;0;暂时没有发生故障，毕竟时间还不长，车友们说的冷却液减少，转向异响还没出现，最好不要出现，还有的车友屏幕出现问题，最好在质保期出现，要不就不要再出现。。。
蔚揽;内饰;中控屏故障;0;没什么大毛病，偶尔有点异响，另外中控有两次自动重启，个人感觉都能接受，最大的隐患就是机油口总是有油气，不算漏油，但擦了之后又反复出现，有强迫症的表示接受不了
蔚揽;内饰;中控屏故障;0;试了一次开车门也开开了，挺好的，上档次，暂时还没有异响，后续再感受一下，中控屏暂时没有死机或开不开机，也是后续再看看。
蔚揽;内饰;中控屏故障;0;打方向异响，据说是平面轴承坏了，准备走索赔过程，还有中控MIB经常死机，邮箱指针不准确，被坑的车友不在少数。
蔚揽;内饰;导航系统不好;0;做工用料无可挑剔，实用性也很强，容易上手，不足的是千篇一律的大众设计，车联网：大众车联网，功能简单，有紧急服务，导航，定位，手机可以远程解锁车辆，远程查看车辆信息，GPS导航系统：不实用，
蔚揽;内饰;导航系统不好;0;人工语音还可以，但随车导航有些差，最不能忍的就是功能不好用而总是用不了，到现在为止都已经一个多月没能连上车联网了，去了一次四S店也没能解决，说是软件问题，联系了半天软件服务中心也没解决，
蔚揽;内饰;导航系统不好;0;多媒体车机：18款增配的车联网系统和8寸带导航触摸屏，这个不错，触摸屏反应也很灵敏，车载导航一般设置挺复杂，如果要导航就一键接通车联网后台，让接线员帮你导航后投射到大屏上，非常方便！
蔚揽;内饰;导航系统不好;0;仪表中控：全液晶仪表不仅是B格，更多是的实用，自定义显示模式也很多，没有浪费这块屏，就是从导航模式切换到其他模式时有点慢，其他显示模式之间切换很快。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;买的时候还是比较便宜的，性价比还好，但是后期维修保养贵，4S点专业性服务性差
蔚揽;性价比;性价比不错;1;我提车的价格还可以，群里同款四驱顶配45万落地比我早提车1年多吧
蔚揽;性价比;性价比不错;1;作为一台进口车来说，我感觉它的性价比还是不错的，在这个价位的进口车里边，销量大，自己又喜欢的车型不是特别多，一直喜欢进口车，所以没考虑过雅阁，凯美瑞还有阿特兹迈腾之类的。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;这车的空间很大，驾驶感也不错，性价比还是很高的，下次如果再选车的话，我估计还会选择这款车
蔚揽;性价比;性价比不错;1;对我来说这个价位蔚揽是合格的。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比最高的是380两驱舒行版，而我选择四驱版的原因有三：1是东北地区每年冬季都有降雪，有四驱心里能踏实一丢丢。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;因为是国五的配置，去年年底的时候入手，价格已经是相当的低了，对性价比感到很满意。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;20多万全款的德国原装进口车，性价比已经很高了。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;赶在国五过渡国六拿到一个较低的价格
蔚揽;性价比;性价比不错;1;这个主要看优惠多少了，我这个价格还是具有很高性价比的
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比还是不错的，国内最有性价比的旅行车
蔚揽;性价比;性价比不错;1;机油六升我升级了嘉实多磁护，花了252元，极护要加612元，问了问服务人员以后小保如果买套餐的话是1044元，价格可以的。。。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;个人觉得性价比很高了能以二十万左右买一台整车进口原汁原味的B级旅行车，在同级别里那是绝无仅有了。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比很高啊，最后一台车啊，但是还不是自己最理想价格，贵了五千块钱，但是在不买没有了购车：价格也合适，早点买应该在便宜五千，我这个最后一台有个人和我抢价格抬高了5000，没办法，自己喜欢
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比这个不好说，喜欢了，适合自己它就有性价比！
蔚揽;性价比;性价比不错;1;买的时候还是比较便宜的，性价比还好，但是后期维修保养贵，4S点专业性服务性差
蔚揽;性价比;性价比不错;1;我提车的价格还可以，群里同款四驱顶配45万落地比我早提车1年多吧
蔚揽;性价比;性价比不错;1;作为一台进口车来说，我感觉它的性价比还是不错的，在这个价位的进口车里边，销量大，自己又喜欢的车型不是特别多，一直喜欢进口车，所以没考虑过雅阁，凯美瑞还有阿特兹迈腾之类的。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;这车的空间很大，驾驶感也不错，性价比还是很高的，下次如果再选车的话，我估计还会选择这款车
蔚揽;性价比;性价比不错;1;对我来说这个价位蔚揽是合格的。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比最高的是380两驱舒行版，而我选择四驱版的原因有三：1是东北地区每年冬季都有降雪，有四驱心里能踏实一丢丢。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;因为是国五的配置，去年年底的时候入手，价格已经是相当的低了，对性价比感到很满意。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;20多万全款的德国原装进口车，性价比已经很高了。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;赶在国五过渡国六拿到一个较低的价格
蔚揽;性价比;性价比不错;1;这个主要看优惠多少了，我这个价格还是具有很高性价比的
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比还是不错的，国内最有性价比的旅行车
蔚揽;性价比;性价比不错;1;机油六升我升级了嘉实多磁护，花了252元，极护要加612元，问了问服务人员以后小保如果买套餐的话是1044元，价格可以的。。。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;个人觉得性价比很高了能以二十万左右买一台整车进口原汁原味的B级旅行车，在同级别里那是绝无仅有了。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比很高啊，最后一台车啊，但是还不是自己最理想价格，贵了五千块钱，但是在不买没有了购车：价格也合适，早点买应该在便宜五千，我这个最后一台有个人和我抢价格抬高了5000，没办法，自己喜欢
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比这个不好说，喜欢了，适合自己它就有性价比！
蔚揽;性价比;性价比不错;1;优惠6万多，纯进口，220匹，DCC主动悬挂，性价比非常高！
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比还行吧，买这个车，真心别谈性价比
蔚揽;性价比;性价比不错;1;现在的价格入手是最好的选择，也选择了自己喜欢的戴青蓝颜色。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;目前都能接受，车无完车，人无完人，这个价位你就图个实用
蔚揽;性价比;性价比不错;1;德原揽嘛，跟迈腾优惠完价格差不太多，科技配置肯定低一些，底盘调校各种硬件品控来说应该蔚揽好一些，见仁见智吧，我觉得性价比很高的一款车了。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;还算不错，进口车里价格也不高，那些准备买迈腾，雅阁，凯美瑞的年轻人可以考虑一下这款车。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;相对迈腾，还算有着很高的性价比，路上不担心是街车！
蔚揽;性价比;性价比不错;1;甚至看了17款2.5自吸V6皇冠、顶配奥德赛、GLC、ES200，蔚揽畅行版本这个车在车内空间、车内气味、电子设备配置等等最满意，性价比也在这些车里面显得最高。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;配置比舒行贵，但是堪比自己改装的费用，性价比还是很高的。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比还是不错的，跟迈腾豪华比起来配置各有所长，感觉目前的优惠已经跟迈腾价值重叠了，就看喜欢什么风格了，座椅放倒，躺里面看着超大的全景天窗干点啥不错的，操控还比SUV好不是一点半点。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比较高，同样竞争对手，蔚揽胜在空间，配置也高，是全时四驱，、A4旅跟蔚揽发动机都是三代888，只不过A4是纵置，蔚揽是横置，A4旅现在四驱也不是机械四驱了，奔驰C旅，真的就那么回事，
蔚揽;性价比;性价比不错;1;个人感觉性价比很高，合资车的价格，进口车的工艺。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;首先是这个品牌不错，然后这个价位能买到四驱的还是很不错的，后备箱也是很满意的，适合我经常跑外地
蔚揽;性价比;性价比不错;1;当初看了很多车，在这个价位能买到这个车，性价比是比较高的了，我主要经常长途，很是适合的了
蔚揽;性价比;性价比不错;1;总体性价比乞丐版应该是最高的，比起同门同平台的迈腾B8性价比很高期待的配置：最好把日行灯全系标配为LED，座椅改为全电动，对于旅行车电动尾门也是必不可少的
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比可以吧，二十多万这个排量这个配置的原装进口车好像也不多吧，而且优其今年进口车的降价力度还是可以的。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;起初也只是喜欢颜值，但了解后，发现这车真是好车，动力也十分给力，操控很稳，性价比也很高。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;好多买这车的人都是为了情怀买单，以前可以这么说，但现在这价格，性价比我觉得是超高的。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;不喜欢就没性价比，喜欢就有性价比
蔚揽;性价比;性价比不错;1;这个价位超控可以了，没试驾过其他车，比我那长安好到哪里去了
蔚揽;性价比;性价比不错;1;舒行的性价比算最高的，米多的朋友勿喷！
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比还可以，如果有无钥匙进入，LED大灯，就更好了
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比很高，小众也许在国内还没有流行，个人喜欢比预算高一些也值得拥有。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;蔚揽外形刚毅，样子非常给人信心，不论外观还是内饰做工都很精致，用料同等价格中质量上乘质感出色，高速和市区底盘行驶稳定，发动机动力充沛，内部空间功能性强，行驶路途或者停靠时都能获得较高的回头率，最后，
蔚揽;性价比;性价比不错;1;它满足了我所有用车需求，外观设计、动力性能、空间座椅、性价比超高，喜欢旅行车的人基本上都看过A4奥肉，宝马3系旅行和奔驰C180/200、沃尔沃V60什么的，
蔚揽;性价比;性价比不错;1;在A4和蔚揽之间徘徊，新款A4高功版操控性好，动力足，但是和蔚揽比配置太低，价格也高，旅行A4空间小，性价比更低，而且家里有个A4了，最终毫不犹豫选择了蔚揽畅行，性价比高，动力操控也可以，空间大，
蔚揽;性价比;性价比不错;1;舒行版性价比还是不错的，后来带着老婆去看车，看了一次车就下定了，等了一个月，终于到车了。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;接近一年的使用我觉得蔚揽的综合性价比，这里我强调的是综合性价比非常高，原因在于现在国内的旅行版轿车还没普及，车型相对比价少，同级别中尤其去到40万区间就非属进口大众这款蔚揽车型，
蔚揽;性价比;性价比不错;1;作为一个进口车来说，性价比还是挺高的了，二十来万你只能买BBA国产入门级，只能买二线豪华品牌的进口入门级，至少蔚揽大不是么？
蔚揽;性价比;性价比不错;1;这价位能拥有一辆原装德旅已经非常令人满足了，跟其他旅行车比性价比完胜，如果非要升级的话，先加个自适应巡航，LED头灯其次。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比因人而异，对比V90CC，性价比满意
蔚揽;性价比;性价比不错;1;开了半个多月路上没有遇见一次蔚揽，这个真的是太特立独行了，在哪都是回头率，我觉得性价比超高。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;且功能性和性价比都很不错。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;在目前价位来说已无可挑剔
蔚揽;性价比;性价比不错;1;选车期间倒是没有太多纠结，我属于选车干脆型，定位好价位，车型，以及个人偏好，蔚揽是不二选择。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;不可否认V60车不错但是不喜欢它的外形及中控，A6旅行比较喜欢但是价格居高不下，1.8T款价格38万加关键还是二代EA888，又面临大改，无意中去进口大众店看到蔚榄旅行，里里外外看了个仔细，
蔚揽;性价比;性价比不错;1;按规定还应该换空气滤芯，但这个相对简单，外面也能买到正常价格的正品件，我就自己动手了。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;这台车说真的，毫无性价比可言，选择这台车的唯一理由，真的只剩“爱”
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比很高，放以前我想都不敢想能买到这么划算的车，还是德国进口车，且不说座椅的设计好，还有座椅通风这样人性化的设计，单就这一点我都觉得很满意了。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;我们都知道这车的品位是很霸气的，性价比也非常的高，很多人都说这车才是真的豪华大气上档次，也是为了这科技性能才选的，到现在才真的明白这车的配置和性能超级划算，
蔚揽;性价比;性价比不错;1;同时，配置媲美国产顶配迈腾，底盘调教安全配置都明显提高，价格几乎相同，凸显了非常高的性价比。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;德国进口车中性价比比较高
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比很高了，毕竟国产迈腾高配的都要近30万了
蔚揽;性价比;性价比不错;1;我觉得性价比还行，和国产的迈腾或者帕萨特比还是有优势，纯进口的做工和用料要扎实一些
蔚揽;性价比;性价比不错;1;2017款380舒行性价比还是蛮高的，以前都不敢想象，直到身边爱车人士说起现在这380舒行的优惠后价格，瞬间心里一激动，旅行车的梦想再次点燃，建议大家可以买最低配，其他配置按需要加装，
蔚揽;性价比;性价比不错;1;比较4肉、320旅、C旅之后，迈旅性价比及低调的个性完美胜出。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;这裸车价，德国原装进口，和同门迈腾比都是有竞争力的，我认为性价比不错
蔚揽;性价比;性价比不错;1;但是有总比比没有强，所以同价位有一个通过性的储备还是不错的，有人又会说，30多万了可以买汉兰达、锐界、冠道，但是不得不说，BBA高攀不起，
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比个人觉得还行，毕竟德国狼堡全进口的，一分钱一分货
蔚揽;性价比;性价比不错;1;平时开车上下班油耗经济性价比优势明显，虽不能上山越野也不能涉水过小溪，但属于城市全天候道路佼佼者！！！
蔚揽;性价比;性价比不错;1;蔚揽2017，380TSI，舒行版，一句话：“物有所值，性价比超高”！！！
蔚揽;性价比;性价比不错;1;综合性价比还可以吧，涂得就是德国品质，狼堡工厂出品！
蔚揽;性价比;性价比不错;1;期待的配置：相对于畅行版来说，最主要少一个LED大灯，液晶仪表，ACC定速巡航，这些价格说实话也不低，要加上的话，畅行真没法卖了。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;在进口旅行车当中，蔚揽的性价比算是比较高的了，空间大，动力好，除了配置稍微有点缺失之外，其他的都很不错。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;这款车主要是我喜欢他，所以我就认为这款车的性价比还是挺高的。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;首先，这是纯德国血统（有些是墨西哥生产的），外观吸引人，其次，价格可以接受，空间大，适合自驾游。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;25左右落地，这款车性价比个人认为还是比较不错的
蔚揽;性价比;性价比不错;1;能用这个价格买到这样好的车型，我已经是非常满意了！
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比还是可以的，我没有买四驱版本的就要了这两驱性能，四驱版本的更贵啊，男人都喜欢面子，何况这款车配置绝对是真好，比较高端大气上档次的车。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;属于比较高大上的设计风格，一般来说这价位上基本就，没有这样那样的的毛病了，非要给挑刺就没有办法了，真皮座椅比较宽松舒适，底盘高通过率也高，空间利用率也高
蔚揽;性价比;性价比不错;1;我们都喜欢的纯进口车型，蔚揽的配置比较好，我喜欢的运动越野范动力很足，舒适性能也非常出色，开起来这款车很安全很舒服，感觉性价比很高。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比很高，原装进口车，空间大，动力足，价格也很合理，而且各方面设计都很合理，该有的功能都有，很人性化，相对来说可能有一些人比较不习惯大众系列的车，因为觉得外观内饰没有别的车型奢华好看，
蔚揽;性价比;性价比不错;1;当见到蔚揽后，就毫不犹豫选定它了，高性价比，大空间，4人出行坐着很宽敞，因为自驾游可能在路上行驶时间会比较久，如果空间不够大，坐久了孩子们会很不耐烦，所以非常适合我们一家四口外出旅游，
蔚揽;性价比;性价比不错;1;不满意的就是有一点让我挺不方便的是，这个车子它没有配置导航这个东西，这个车子就是没有导航让我真的特别的不方便，它的那个价位还不低，车子的配置没有达到我的要求我是有一点失望的。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比只能说还好，四驱版本都要四十万了，车是真的好车，配置是真的高，但是给我四十万我可能不会选择蔚揽，三十万还行，380畅行版也是很抢手的哦。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;我们都喜欢的纯进口车型，蔚揽的配置比较好，我喜欢的运动越野范动力很足，舒适性能也非常出色，开起来这款车很安全很舒服，感觉性价比很高。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;综合起来看的话，这款车还是一款性价比比较高的车子。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;跑长途或自驾游性价比最高的车。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;但是从空间和整体配置来说，肯定这个车性价比高啊。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;总的来说，蔚揽这款车的性价比还是挺高的。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;其实预算不足的朋友买1.4T版本的已经足够了，这样性价比会更高。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;手感材质：内饰用料比相对于同等价位的其他豪华品牌车来说也能排到中上水平吧，经常接触的部分都是用软性材料。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;大空间，油耗也不是很高就一个2.0T，的车来说，德国进口品质也比较好，同级别性价比高
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比还是不错，但是旅行车说实话，是有点贵，这个价位可选的SUV都多不胜数，所以认准这个车的话，性价比还是可以
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比总体还是比较满意的。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;我们都喜欢的纯进口车型，蔚揽的配置比较好，我喜欢的运动越野范动力很足，舒适性能也非常出色，开起来这款车很安全很舒服，感觉性价比很高。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比很高，原装进口车，空间大，动力足，价格也很合理，而且各方面设计都很合理，该有的功能都有，很人性化，相对来说可能有一些人比较不习惯大众系列的车，因为觉得外观内饰没有别的车型奢华好看，
蔚揽;性价比;性价比不错;1;当见到蔚揽后，就毫不犹豫选定它了，高性价比，大空间，4人出行坐着很宽敞，因为自驾游可能在路上行驶时间会比较久，如果空间不够大，坐久了孩子们会很不耐烦，所以非常适合我们一家四口外出旅游，
蔚揽;性价比;性价比不错;1;不满意的就是有一点让我挺不方便的是，这个车子它没有配置导航这个东西，这个车子就是没有导航让我真的特别的不方便，它的那个价位还不低，车子的配置没有达到我的要求我是有一点失望的。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比只能说还好，四驱版本都要四十万了，车是真的好车，配置是真的高，但是给我四十万我可能不会选择蔚揽，三十万还行，380畅行版也是很抢手的哦。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;我们都喜欢的纯进口车型，蔚揽的配置比较好，我喜欢的运动越野范动力很足，舒适性能也非常出色，开起来这款车很安全很舒服，感觉性价比很高。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;综合起来看的话，这款车还是一款性价比比较高的车子。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;跑长途或自驾游性价比最高的车。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;但是从空间和整体配置来说，肯定这个车性价比高啊。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;总的来说，蔚揽这款车的性价比还是挺高的。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;其实预算不足的朋友买1.4T版本的已经足够了，这样性价比会更高。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;手感材质：内饰用料比相对于同等价位的其他豪华品牌车来说也能排到中上水平吧，经常接触的部分都是用软性材料。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;大空间，油耗也不是很高就一个2.0T，的车来说，德国进口品质也比较好，同级别性价比高
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比还是不错，但是旅行车说实话，是有点贵，这个价位可选的SUV都多不胜数，所以认准这个车的话，性价比还是可以
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比总体还是比较满意的。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;选择这款车最重要的当然是LP喜欢，其次呢当然也是这款车的空间也大，长相也帅，而且还是旅行版的车型，在国内旅行轿车里面蔚揽价格确实可以接受，别的品牌就啧啧了。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比高，纯进口这么便宜，给四星是因为不是真皮座椅，别的也没什么了。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;冲着后备空间去的，看朋友买了个逸行版挺不错的，主要是性价比高！
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比还行吧，如果能有逸行版就好了，还是觉得那个划算啊！
蔚揽;性价比;性价比不错;1;这个性价比还算是可以，比起1.4T的动力强劲了不少。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;并且这个价位有着丰富配置的进口车并不多，所以个人感觉价格合适的话就入手吧绝对不后悔
蔚揽;性价比;性价比不错;1;但是相比整车德国进口，并且横向对比其他车型的相同配置来看这个价格其实还可以接受。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;纯进口，德系，2.0T，配置足够，这价钱真心不错
蔚揽;性价比;性价比不错;1;买车的时候还送了6次保养，性价比杠杠的。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比挺高，主要看中性价比，也考虑过C旅和V60，但是综合下来，蔚揽的性价比高出许多。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;内饰就是大众味，见仁见智了，个人觉得不差，还可以手感材质：方向盘的手感一级棒，同价位中上乘，内饰也不差仪表中控：渴望液晶仪表盘，但是囊中羞涩，没办法上RLINE，主要买的时候RLINE据说停产，
蔚揽;性价比;性价比不错;1;320LI性价比真的可以，有点操控感，不过我对宝马无感，不想去凑那个热闹，不在乎那点小面子哈，但是媳妇喜欢就留做备选了。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;进口车不应该讲性价比，但是和迈腾比性价比很高，比同配置迈腾只贵不到20％，溢价率可以吧，竞品都在30靠上了标配配置：感应尾门太棒了，因为是一脚踢不能去扫尾门，只要脚往牌照框区域一伸，不管深浅都会开，
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比高，进口车味道小，内饰很豪华，外观大气，空间很大
蔚揽;性价比;性价比不错;1;空间大，油耗低，性价比超级高，外观大气，内饰用料考究
蔚揽;性价比;性价比不错;1;选择这款车最重要的当然是LP喜欢，其次呢当然也是这款车的空间也大，长相也帅，而且还是旅行版的车型，在国内旅行轿车里面蔚揽价格确实可以接受，别的品牌就啧啧了。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比高，纯进口这么便宜，给四星是因为不是真皮座椅，别的也没什么了。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;冲着后备空间去的，看朋友买了个逸行版挺不错的，主要是性价比高！
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比还行吧，如果能有逸行版就好了，还是觉得那个划算啊！
蔚揽;性价比;性价比不错;1;这个性价比还算是可以，比起1.4T的动力强劲了不少。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;并且这个价位有着丰富配置的进口车并不多，所以个人感觉价格合适的话就入手吧绝对不后悔
蔚揽;性价比;性价比不错;1;但是相比整车德国进口，并且横向对比其他车型的相同配置来看这个价格其实还可以接受。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;纯进口，德系，2.0T，配置足够，这价钱真心不错
蔚揽;性价比;性价比不错;1;买车的时候还送了6次保养，性价比杠杠的。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比挺高，主要看中性价比，也考虑过C旅和V60，但是综合下来，蔚揽的性价比高出许多。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;内饰就是大众味，见仁见智了，个人觉得不差，还可以手感材质：方向盘的手感一级棒，同价位中上乘，内饰也不差仪表中控：渴望液晶仪表盘，但是囊中羞涩，没办法上RLINE，主要买的时候RLINE据说停产，
蔚揽;性价比;性价比不错;1;320LI性价比真的可以，有点操控感，不过我对宝马无感，不想去凑那个热闹，不在乎那点小面子哈，但是媳妇喜欢就留做备选了。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;进口车不应该讲性价比，但是和迈腾比性价比很高，比同配置迈腾只贵不到20％，溢价率可以吧，竞品都在30靠上了标配配置：感应尾门太棒了，因为是一脚踢不能去扫尾门，只要脚往牌照框区域一伸，不管深浅都会开，
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比高，进口车味道小，内饰很豪华，外观大气，空间很大
蔚揽;性价比;性价比不错;1;空间大，油耗低，性价比超级高，外观大气，内饰用料考究
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比超高的，26万的德国？？？？
蔚揽;性价比;性价比不错;1;舒适性，符合这个价位的车吧。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;当年入手价格还算是比较高的，现在进口车关税一降再降，不过按照当时的算法也是很好的了，如果要换我还是会选择进口品质的车子
蔚揽;性价比;性价比不错;1;符合预期，进口车里性价比属于较高的。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;还考虑过ATSL，优惠超大，车价比蔚揽还低，外观内饰隔音都满意，动力也极好，但后排头部空间是个杯具，我自己坐要顶头，另外也担心儿童坐在安全座椅上之后的头部空间。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;国产迈腾中配的价格买个进口瓦罐，性价比那是相当高！
蔚揽;性价比;性价比不错;1;乞丐版的性价比绝对太赞了，只相当于国产中配迈腾的价格，享受到进口车的品质。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;但要算上大众金融的贷款政策，综合起来我觉得性价比很高。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;这车怎么说，但说裸车价，如果再低1万，性价比就很不错。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比非常高，纯进口的质量和品质远超合资车
蔚揽;性价比;性价比不错;1;个人认为2.0乞丐版性价比最高。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;落地不到27，可以说性价比已经超高了。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;德国原装进口，2.0T，6速双离合，全景天窗，无敌的外观，性价比超高。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比高，国产车的价格享受进口车品质。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;不过整体性价比还是满意的
蔚揽;性价比;性价比不错;1;，5，性价比高那段时候，疯狂的游离在58同城，看看有无合适的二手车，曾经差点冲动买下A4奥肉和B7旅。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;很喜欢，比辉腾差些，但是这价位的车里很赞了。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;20多万买原装德国产旅行轿，全景天窗，真皮座椅，LED大灯，我觉得性价比超高了
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比高、全景天窗和LED大灯都很棒
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比这个我是很看重的，当初考虑买车觉得进口大众的德国原装进口，品质啥的值得信赖，再说这个价格买个原装进口还是可以接受的。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;加上蔚揽380的乞丐上市给了这么实在的价格，就没有再犹豫了，立马下手，事实证明，我的选择没有错，越开越喜欢，
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比必须是杠杠滴！
蔚揽;性价比;性价比不错;1;噪音控制属于这个价位和级别的车子的正常水平吧。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;期间看了A4AR，V60，对空间都不太满意，又看了夏朗，空间OK，价格基本OK，就是日常开感觉怪怪的，PASS了。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;我觉得性价比还是不错，很简单，详见现车理由
蔚揽;性价比;性价比不错;1;以进口车而言，性价比不错了。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比很高，买车第一前提，不打折的不买。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;在同价位的车型中性价比算不错了
蔚揽;性价比;性价比不错;1;讲道理，同配置的都比蔚揽贵5－10，只不过大众的牌子让大家觉得定价太贵了吧，我反正觉得性价比高，低调的奢华啊！
蔚揽;性价比;性价比不错;1;去年的时候就看上迈腾旅行，比较喜欢外观流水弧度，当时没买的原因就是考虑16款上市，当时看过介绍，觉得新款得大灯设计更漂亮，所以等到今年时间差不多了，价格也合理的时候就买了。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;底盘高度还行，车内空间够大，性价比挺好的一款车
蔚揽;性价比;性价比不错;1;降价时入手，性价比还可以。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;以前开老明锐用惯了大后备箱，蔚蓝刚好符合我的要，求，价格也符合预期，对旅行车也是一直以来的情节。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;主要旅行车以后是趋势，还是德国原装进口的，价位也不算太高
蔚揽;性价比;性价比不错;1;对旅行车一直比较关注，看过奔驰和沃尔沃的旅行车，也只有蔚揽性价比高些，空间也比较大，更适合家用。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比还可以，如果裸车25以内，比较理想！
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比不算高啊，这车在国外也就是比同等轿车高一点点的价格吧，在天朝，你懂得！
蔚揽;性价比;性价比不错;1;到了这个价位可以考虑的品牌太多，最终选择这款车的原因，有部分是大众情结。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比还可以，但是毕竟也小30W了
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比很不错，物有所值。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比还可以吧，就是有点贵呀，估计我感觉过段时间再卖肯定会有很多优惠的，不过早买有早买的好处，肯定过段时间再卖大街上就很多这个车了，现在少还可以去炫耀炫耀，哈哈
蔚揽;性价比;性价比不错;1;这款车灯，还有日间行车灯都特别好看，看了那么多车，都各有优点，缺点，总体相对来讲，这款性价比非常不错，低调舒服
蔚揽;性价比;性价比不错;1;因为信赖大众的品牌，这款性价比比较不错，安全系数高，就选择它啦
蔚揽;性价比;性价比不错;1;不过最后找找熟人价格还算满意，最要吐槽的一点就是这款配置居然不带定速巡航！
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比还不错，价位能再便宜点更好
蔚揽;性价比;性价比不错;1;底盘高度还行，车内空间够大，性价比挺好的一款车
蔚揽;性价比;性价比不错;1;降价时入手，性价比还可以。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;以前开老明锐用惯了大后备箱，蔚蓝刚好符合我的要，求，价格也符合预期，对旅行车也是一直以来的情节。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;主要旅行车以后是趋势，还是德国原装进口的，价位也不算太高
蔚揽;性价比;性价比不错;1;对旅行车一直比较关注，看过奔驰和沃尔沃的旅行车，也只有蔚揽性价比高些，空间也比较大，更适合家用。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比还可以，如果裸车25以内，比较理想！
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比不算高啊，这车在国外也就是比同等轿车高一点点的价格吧，在天朝，你懂得！
蔚揽;性价比;性价比不错;1;到了这个价位可以考虑的品牌太多，最终选择这款车的原因，有部分是大众情结。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比还可以，但是毕竟也小30W了
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比很不错，物有所值。
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比还可以吧，就是有点贵呀，估计我感觉过段时间再卖肯定会有很多优惠的，不过早买有早买的好处，肯定过段时间再卖大街上就很多这个车了，现在少还可以去炫耀炫耀，哈哈
蔚揽;性价比;性价比不错;1;这款车灯，还有日间行车灯都特别好看，看了那么多车，都各有优点，缺点，总体相对来讲，这款性价比非常不错，低调舒服
蔚揽;性价比;性价比不错;1;因为信赖大众的品牌，这款性价比比较不错，安全系数高，就选择它啦
蔚揽;性价比;性价比不错;1;不过最后找找熟人价格还算满意，最要吐槽的一点就是这款配置居然不带定速巡航！
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比还不错，价位能再便宜点更好
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比超好！
蔚揽;性价比;性价比不错;1;保养价格合适，厚道
蔚揽;性价比;性价比不错;1;个人认为性价比最高
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比高
蔚揽;性价比;性价比不错;1;性价比适当。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;空间大，动力强劲，顶配没得说，各方面配置都很齐全，至少对于一个用车新手来说，能想到的功能都有了，反正不管是新手还是老司机都很难对他挑出毛病
蔚揽;性价比;配置丰富;1;3是四驱版的配置更全更丰富，多出了LED大灯、ACC、定速巡航、陡坡缓降、电动尾箱、液晶仪表盘等实用配置，节省了我再自行安装的时间。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;而且后备箱里还有小滑板、挂钩、12V电源、第二排放倒按键等实用配置。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;我有幸买到的是畅行版，畅行的配置完全够用了，基本不需要去改动的。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;这些原厂配置完全够用了。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;配置高，马力强，做工用料讲究，优惠大
蔚揽;性价比;配置丰富;1;甚至看了17款2.5自吸V6皇冠、顶配奥德赛、GLC、ES200，蔚揽畅行版本这个车在车内空间、车内气味、电子设备配置等等最满意，性价比也在这些车里面显得最高。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;性价比较高，同样竞争对手，蔚揽胜在空间，配置也高，是全时四驱，、A4旅跟蔚揽发动机都是三代888，只不过A4是纵置，蔚揽是横置，A4旅现在四驱也不是机械四驱了，奔驰C旅，真的就那么回事，
蔚揽;性价比;配置丰富;1;途观的原版外形比国产加长的要好看十倍，配置也很丰富，无奈2.0发动机功率比国产的和蔚揽都低，高功率版的价格又高太多，最后只剩下蔚揽，我的最爱，在我一一说服家里，
蔚揽;性价比;配置丰富;1;之前考虑过进口途观，途昂，A4L，新X1，途昂空间很大，配置丰富，高大威猛，但车型太大，已经超过五米，停车不方便，不太适合家用，首先PASS，A4L灯很炫酷，内饰科技感超强，优惠力度也很大，
蔚揽;性价比;配置丰富;1;外观好看显长，空间使用度高，实际驾驶有信心，配置丰富
蔚揽;性价比;配置丰富;1;18畅行版配置还算挺丰富，而且优惠幅度较大，果断下手！
蔚揽;性价比;配置丰富;1;满满的豪华感，到处都是皮革包裹，2.0T次低配优惠下来30不到的样子，该有的配置也都齐全了，除了后排头部空间稍逊TIGUAN。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;还有最实用的倒车紧急刹停，才半个多月就遇到过两次，非常实用的配置，至少有一次帮我避免了撞上行人。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;从R36开始关注大众旅行车，宜商宜家，动力外观，配置都可以，之前的一辆是2011年买的MG3从悬挂刹车外观颜色到轮毂进气排气反正也不不懂行乱改一气花了不少学费最关键到最后也没整明白，其实这车还不错，
蔚揽;性价比;配置丰富;1;空间大，动力强劲，顶配没得说，各方面配置都很齐全，至少对于一个用车新手来说，能想到的功能都有了，反正不管是新手还是老司机都很难对他挑出毛病
蔚揽;性价比;配置丰富;1;3是四驱版的配置更全更丰富，多出了LED大灯、ACC、定速巡航、陡坡缓降、电动尾箱、液晶仪表盘等实用配置，节省了我再自行安装的时间。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;而且后备箱里还有小滑板、挂钩、12V电源、第二排放倒按键等实用配置。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;我有幸买到的是畅行版，畅行的配置完全够用了，基本不需要去改动的。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;这些原厂配置完全够用了。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;配置高，马力强，做工用料讲究，优惠大
蔚揽;性价比;配置丰富;1;甚至看了17款2.5自吸V6皇冠、顶配奥德赛、GLC、ES200，蔚揽畅行版本这个车在车内空间、车内气味、电子设备配置等等最满意，性价比也在这些车里面显得最高。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;性价比较高，同样竞争对手，蔚揽胜在空间，配置也高，是全时四驱，、A4旅跟蔚揽发动机都是三代888，只不过A4是纵置，蔚揽是横置，A4旅现在四驱也不是机械四驱了，奔驰C旅，真的就那么回事，
蔚揽;性价比;配置丰富;1;途观的原版外形比国产加长的要好看十倍，配置也很丰富，无奈2.0发动机功率比国产的和蔚揽都低，高功率版的价格又高太多，最后只剩下蔚揽，我的最爱，在我一一说服家里，
蔚揽;性价比;配置丰富;1;之前考虑过进口途观，途昂，A4L，新X1，途昂空间很大，配置丰富，高大威猛，但车型太大，已经超过五米，停车不方便，不太适合家用，首先PASS，A4L灯很炫酷，内饰科技感超强，优惠力度也很大，
蔚揽;性价比;配置丰富;1;外观好看显长，空间使用度高，实际驾驶有信心，配置丰富
蔚揽;性价比;配置丰富;1;18畅行版配置还算挺丰富，而且优惠幅度较大，果断下手！
蔚揽;性价比;配置丰富;1;满满的豪华感，到处都是皮革包裹，2.0T次低配优惠下来30不到的样子，该有的配置也都齐全了，除了后排头部空间稍逊TIGUAN。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;还有最实用的倒车紧急刹停，才半个多月就遇到过两次，非常实用的配置，至少有一次帮我避免了撞上行人。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;从R36开始关注大众旅行车，宜商宜家，动力外观，配置都可以，之前的一辆是2011年买的MG3从悬挂刹车外观颜色到轮毂进气排气反正也不不懂行乱改一气花了不少学费最关键到最后也没整明白，其实这车还不错，
蔚揽;性价比;配置丰富;1;标配配置：配置基本应有尽有了，全液晶仪表，自适应巡航，软硬调节悬架，感应电动尾门，座椅加热，自动刹车，感应雨刷，电子驻车，今天发现个惊喜：如果车子在静止启动状态，且在N挡，如果开车门，
蔚揽;性价比;配置丰富;1;空间大大大，作为旅行车，空间是第一位，之前看奥迪的A6旅行空间也没有揽揽大，6.9秒的百公里加速对于家用车来说非常棒，德国进口品质也不用担心，科技配置高，大灯堪称完美
蔚揽;性价比;配置丰富;1;这样是实用性强的进口大品牌的旅行车，完全就是为我们服务的，我们买这车也是为了综合性能高的表现，这车强势而有力，关键是性能好配置也非常高，综合看起来也让我们无法控制的喜欢，开起来非常的过瘾，
蔚揽;性价比;配置丰富;1;关键是这车我也没有费心去改装，大家都知道这改装就是超级花钱的，就现在这配置上我也已经很满足啦。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;作为一款进口车，配置足够吸引人，LED大灯液晶仪表自适应巡航主动刹车全景天窗自动泊车三区空调电尾门等配置充分提升了实用性和逼格。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;小众配置高、终端优惠后性价比突出！
蔚揽;性价比;配置丰富;1;预算是大差不差的，舒行是低配，所以许多科技感的配置都没有，但是还是有很多实用的配置。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;纵行的配置已经很高了，基本无需选装别的，也是在论坛里看到很多朋友买舒行版后各种拆改，感觉心疼，狠狠心入手的纵行
蔚揽;性价比;配置丰富;1;对比C旅和3旅V60还是非常满意的，配置齐全
蔚揽;性价比;配置丰富;1;配置也是相当丰富的，LED前大灯有带投射技术含透镜，有大灯清洗（感觉没有什么用），有电动尾门（包括延时关闭），有氛围灯。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;无异味，清晰，稳重，设施实用，配置合理，
蔚揽;性价比;配置丰富;1;喜欢就买啊，我就是这想法，纯粹进口品牌，配置什么都非常的高大上，本来就比较认可这车的性能优势，合理的布局和动力配置上都有很突出的升级和创新，男人车就应该是这样的野性十足。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;性价比还是可以的，我没有买四驱版本的就要了这两驱性能，四驱版本的更贵啊，男人都喜欢面子，何况这款车配置绝对是真好，比较高端大气上档次的车。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;我们都喜欢的纯进口车型，蔚揽的配置比较好，我喜欢的运动越野范动力很足，舒适性能也非常出色，开起来这款车很安全很舒服，感觉性价比很高。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;配置是很好的，如果说不满意的地方，就是细节上不够好，有的地方比较的粗笨，还有密封隔音多少有点杂音的干扰，减震效果不是很好。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;国产表面上的电子配置高，安全性配置简配。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;性价比只能说还好，四驱版本都要四十万了，车是真的好车，配置是真的高，但是给我四十万我可能不会选择蔚揽，三十万还行，380畅行版也是很抢手的哦。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;我们都喜欢的纯进口车型，蔚揽的配置比较好，我喜欢的运动越野范动力很足，舒适性能也非常出色，开起来这款车很安全很舒服，感觉性价比很高。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;配置是很好的，如果说不满意的地方，就是细节上不够好，有的地方比较的粗笨，还有密封隔音多少有点杂音的干扰，减震效果不是很好。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;全尺寸备胎还是良心配置，尽在还有急救包在内，很不错，还是很实在的！
蔚揽;性价比;配置丰富;1;最重要的是它有自动启停技术，第一次买带着算是高科技配置的车，挺好玩儿的，踩刹车熄火，松刹车点火，这个是不是在城市跑比较省油？
蔚揽;性价比;配置丰富;1;纯进口，德系，2.0T，配置足够，这价钱真心不错
蔚揽;性价比;配置丰富;1;反正畅行版蔚揽配置足够了，性价比给五星。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;配置丰富，想要的基本上都有，像无钥匙进入、无钥匙启动、定速巡航、自动启停、倒车影像、电尾一脚踢该有的基本都有了。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;4.，初始配置很高，主动安全相关的ACC，防碰撞系统都有，座椅记忆，加热，按摩功能也都有，NAPPA皮非常细腻柔软。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;1.，R－LINE外观内饰套件，这是整车最满意的部分，加了套件的车更加别致，耐看，而且目前也已经停止进口这一款，所以在本来已经小众的B8旅阵营里更为罕见。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;车内空间，丰富配置，动力操控感受。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;车灯设计：尾灯造型是我喜欢的那种，和高尔夫基本造型一样，但灯的配置是要高一些的。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;我没有旅行车情节，当时是在A4L和B8迈腾中选，A4L老款太老了，新款当时4S还未上定价想的肯定比现款高而且无优惠，蔚揽又比国产B8做工好，配置也够用，外形也骚
蔚揽;性价比;配置丰富;1;高速路段表现：高速上表现出色，各种高科技配置给高速驾驶增加了许多乐趣，就和玩电子游戏一样，聪明的车！
蔚揽;性价比;配置丰富;1;灯，液晶仪表，配置丰富，好的功能还没有完全搞懂怎么用，学习起来好像很麻烦。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;外观漂亮、空间大特别是后备箱、配置够用，全景天窗、DCC可变悬架是亮点。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;这几个配置都是比较实用的，可是在汽车之家里都没有提到，也算是提车以后得意外收获吧……该车有无钥匙进入一键启动这么高级的配置竟然没有定速实在有点让人费解，选装配置：针对蔚揽缺失的定速巡航后期进行了加装，
蔚揽;性价比;配置丰富;1;颜值，动力，空间，高科技配置，拒绝街车！
蔚揽;性价比;配置丰富;1;看了好多车子，在相同配置下这款车的油耗还是挺低的，也主要是看你怎么开了，我想一般在市区开，基本油耗11.5个，高速的话一般在10个以内，我觉得油耗还是看开车的人的习惯。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;RLINE套件是整个颜值的巅峰，超过了四驱顶配版本，外观方面倒还好，内饰方面简直跟其它配置的车型不是一路人，大美，RLINE方向盘也足以说明了这车跟其它车型的不同，
蔚揽;性价比;配置丰富;1;对比两车后蔚揽280的售价不算高的离谱配置也OK就选定蔚揽了！
蔚揽;性价比;配置丰富;1;外观绝对炫酷，低调的好车，空间大，配置高，能让我用10年！
蔚揽;性价比;配置丰富;1;你给我找一车空间要比同级别是SUV大，但又要有点操控，最好带四驱，车看起外观和内饰要有高级感，配置要高带点科技感，最后是进口车，价格不超40万，来找找
蔚揽;性价比;配置丰富;1;配置够用，隔音不错，车身宽敞舒适，布艺座椅（本人就是不喜欢真皮）加上电动腰拖，总的来说舒适性不错至于大家大型的大众双离合：给我感受就是几乎没什么顿挫感，小区停车地库有一小段接近30，的坡，
蔚揽;性价比;配置丰富;1;看了奔馳的B系，配置和內裝非常棒，但是外觀太笨了，而且必須綁定20000強J包。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;外形、配置比较满意！
蔚揽;性价比;配置丰富;1;外观一般吧，RLINE套件不错，可惜价格太高，感觉大众的车30万以内可以接受，超过30万看中车子三大件的还是买BBA，操控，动力，底盘隔音，车厢隔音都是不一样的
蔚揽;性价比;配置丰富;1;毕竟进口车，配置功能也不错，还行吧，座椅电动了就好了。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;配置丰富，一键启动，三区恒温空调，LED大灯，还配备全尺寸备胎，异味也小！
蔚揽;性价比;配置丰富;1;灯，液晶仪表，配置丰富，好的功能还没有完全搞懂怎么用，学习起来好像很麻烦。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;外观漂亮、空间大特别是后备箱、配置够用，全景天窗、DCC可变悬架是亮点。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;这几个配置都是比较实用的，可是在汽车之家里都没有提到，也算是提车以后得意外收获吧……该车有无钥匙进入一键启动这么高级的配置竟然没有定速实在有点让人费解，选装配置：针对蔚揽缺失的定速巡航后期进行了加装，
蔚揽;性价比;配置丰富;1;颜值，动力，空间，高科技配置，拒绝街车！
蔚揽;性价比;配置丰富;1;看了好多车子，在相同配置下这款车的油耗还是挺低的，也主要是看你怎么开了，我想一般在市区开，基本油耗11.5个，高速的话一般在10个以内，我觉得油耗还是看开车的人的习惯。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;RLINE套件是整个颜值的巅峰，超过了四驱顶配版本，外观方面倒还好，内饰方面简直跟其它配置的车型不是一路人，大美，RLINE方向盘也足以说明了这车跟其它车型的不同，
蔚揽;性价比;配置丰富;1;对比两车后蔚揽280的售价不算高的离谱配置也OK就选定蔚揽了！
蔚揽;性价比;配置丰富;1;外观绝对炫酷，低调的好车，空间大，配置高，能让我用10年！
蔚揽;性价比;配置丰富;1;你给我找一车空间要比同级别是SUV大，但又要有点操控，最好带四驱，车看起外观和内饰要有高级感，配置要高带点科技感，最后是进口车，价格不超40万，来找找
蔚揽;性价比;配置丰富;1;配置够用，隔音不错，车身宽敞舒适，布艺座椅（本人就是不喜欢真皮）加上电动腰拖，总的来说舒适性不错至于大家大型的大众双离合：给我感受就是几乎没什么顿挫感，小区停车地库有一小段接近30，的坡，
蔚揽;性价比;配置丰富;1;看了奔馳的B系，配置和內裝非常棒，但是外觀太笨了，而且必須綁定20000強J包。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;外形、配置比较满意！
蔚揽;性价比;配置丰富;1;外观一般吧，RLINE套件不错，可惜价格太高，感觉大众的车30万以内可以接受，超过30万看中车子三大件的还是买BBA，操控，动力，底盘隔音，车厢隔音都是不一样的
蔚揽;性价比;配置丰富;1;毕竟进口车，配置功能也不错，还行吧，座椅电动了就好了。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;配置丰富，一键启动，三区恒温空调，LED大灯，还配备全尺寸备胎，异味也小！
蔚揽;性价比;配置丰富;1;性价比就这样吧，配置不错，每个人看法都是不一样的，可能对我来说价格还是有一点贵，没办法，谁让自己喜欢呢。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;，性价比不高，配置已经很好了，但离完善还差的多，价钱太高，个人心理价位在26。
蔚揽;性价比;配置丰富;1;配置还可以吧，基本上都有的！
蔚揽;性价比;配置丰富;1;，刹车灵敏，启动起来轻点即止，销售介绍配备了德国先进技术，配置还算满意，功能齐全，操作简单，中控台简约大方，一声怒吼要超车，飞一般的感觉。
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;所以瓦罐的造型，优雅的车身线条，加上整车进口的质量，优惠这么大，另外4S延保了两年送了10次保养。
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;与同级别的旅行车相比，我承认奥迪A4ALLROAD和沃尔沃V60也非常好看，但蔚揽空间更大、优惠最多、养护维修成本更低的优势还是很明显的。
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;一次偶然的机会，见蔚揽优惠幅度大，1.4T车型在排量、价格上都符合要求。
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;我这价格可以说是全网最低价了吧。
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;推国六这时候买国五优惠大，中部地区只有湖北能上国五的牌，好多外地车都来武汉上牌。
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;开习惯了大众了已经，主要是外形小众不随大流，以及三代EA888加DQ250动力组合比较稳定，改装潜力大费用低等优点。
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;就是喜欢瓦罐，空间大，操控好，220匹350牛米，动力用不完，进口车做工好，优惠大！
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;优惠6万多，纯进口，220匹，DCC主动悬挂，性价比非常高！
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;配置高，马力强，做工用料讲究，优惠大
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;车展第一天买的，优惠力度大。
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;之前考虑过进口途观，途昂，A4L，新X1，途昂空间很大，配置丰富，高大威猛，但车型太大，已经超过五米，停车不方便，不太适合家用，首先PASS，A4L灯很炫酷，内饰科技感超强，优惠力度也很大，
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;后来一想罢了，再会买不如会卖的，车价优惠了别的地方也得多挣你点钱，商家吗理解了。
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;有一次无意中和朋友去看沃尔沃XC60，去沃尔沃四儿子店正好路过进口大众四儿子店，就进去随便看看，你猜怎么着奇迹发生了，朋友和我都看上了蔚揽，正好赶上厂里搞活动优惠力度还可以，
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;性价比可以吧，二十多万这个排量这个配置的原装进口车好像也不多吧，而且优其今年进口车的降价力度还是可以的。
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;买进口途观2.0T价格小贵，最后，还是选择蔚揽，价格优惠的多，空间也大，操控也没得说，很快就定了蔚揽。
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;18畅行版配置还算挺丰富，而且优惠幅度较大，果断下手！
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;总体价格稍偏高些，18款优惠幅度大了还是划算
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;优惠还不小，正好新到店这台顶配车型，于是我试驾了TIGUAN，R－LINE版本，因为这个没有试驾车，所以试驾马力一样的TIGUAN，R－LINE，感觉挺不错的。
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;特别是ACC让利爱上高速驾驶，前提是不堵车哈
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;因为TIGUAN新车上市没什么优惠，蔚揽的优惠力度也可以接受，和家里人商量了下第三天就跑去店里订了这款车（主要是有现车，不用等待）蔚揽的蓝色属于刚开始看一般，越看越耐看的类型。
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;本来买车的预算就是在40万以内，蔚揽的价格也达到了，优惠了以后也让人满意，当然因为在新疆，所以价格优惠力度当然是和内地没法比。
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;正准备再等等的时候，4S点来电话说到了一辆四驱拓行2016版，是中标车，行驶里程2000多公里，优惠幅度相当大，问我有没有兴趣。
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;毕竟不是国产的，现在路上开的大部分都是国产车，所以性价比肯定不是低的，虽然降价幅度挺大，但是还是怕比，我只能自己默默欣赏自己的爱车，这篇口碑我说了很多他的缺点，但车无完车，要是让我再选一遍，
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;，说真的，之前考虑的三系ATSL之类的，确实同款车太多了，而且最近优惠都很大，导致满大街都是！
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;这次换车主要是考虑空间和经济型，主要就是自驾用，看了XC60，V60，很久没有换代了价格又有点虚高所以PASS，奥迪Q3Q5马上换代价格优惠比较多不过不太想买马上要换代的产品PASS，
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;内饰可以做工细致精良，好显得物超所值
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;现在的优惠力度还可以，我买的时候还是稍贵一点，后来自己加装了原装的倒车影像和直接式胎压监测，因为车比较长后风挡事业小，所以倒车影像还是非常有必要的。
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;优惠后还行，但进口车不能跟国产比性价比
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;国内1.4T指导价29.98万，无语，还好优惠了4.5万，不然真下不了手。
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;希望以后新款车型可以款式多一点，新车型多给点优惠！
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;18畅行版配置还算挺丰富，而且优惠幅度较大，果断下手！
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;总体价格稍偏高些，18款优惠幅度大了还是划算
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;优惠还不小，正好新到店这台顶配车型，于是我试驾了TIGUAN，R－LINE版本，因为这个没有试驾车，所以试驾马力一样的TIGUAN，R－LINE，感觉挺不错的。
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;特别是ACC让利爱上高速驾驶，前提是不堵车哈
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;因为TIGUAN新车上市没什么优惠，蔚揽的优惠力度也可以接受，和家里人商量了下第三天就跑去店里订了这款车（主要是有现车，不用等待）蔚揽的蓝色属于刚开始看一般，越看越耐看的类型。
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;本来买车的预算就是在40万以内，蔚揽的价格也达到了，优惠了以后也让人满意，当然因为在新疆，所以价格优惠力度当然是和内地没法比。
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;正准备再等等的时候，4S点来电话说到了一辆四驱拓行2016版，是中标车，行驶里程2000多公里，优惠幅度相当大，问我有没有兴趣。
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;毕竟不是国产的，现在路上开的大部分都是国产车，所以性价比肯定不是低的，虽然降价幅度挺大，但是还是怕比，我只能自己默默欣赏自己的爱车，这篇口碑我说了很多他的缺点，但车无完车，要是让我再选一遍，
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;，说真的，之前考虑的三系ATSL之类的，确实同款车太多了，而且最近优惠都很大，导致满大街都是！
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;这次换车主要是考虑空间和经济型，主要就是自驾用，看了XC60，V60，很久没有换代了价格又有点虚高所以PASS，奥迪Q3Q5马上换代价格优惠比较多不过不太想买马上要换代的产品PASS，
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;内饰可以做工细致精良，好显得物超所值
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;现在的优惠力度还可以，我买的时候还是稍贵一点，后来自己加装了原装的倒车影像和直接式胎压监测，因为车比较长后风挡事业小，所以倒车影像还是非常有必要的。
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;优惠后还行，但进口车不能跟国产比性价比
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;国内1.4T指导价29.98万，无语，还好优惠了4.5万，不然真下不了手。
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;希望以后新款车型可以款式多一点，新车型多给点优惠！
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;不过老板优惠很多了。
蔚揽;性价比;优惠幅度大;1;购车：优惠很大。
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;四儿子店保养是真滴贵啊，首保也不送。
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;保养是真滴贵啊，首保都不送，换那点东西从狗东自营买加起来不过600块钱，等脱保之后自己买材料，找个靠谱的小铺子搞一搞算了。
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;对方全责走保险，连工带料4500，维修真的贵。
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;2.保养费用着实不便宜，基础保养分机油机油格就要1200多了，更别说稍微加点其他的，质保期内，又不敢出去弄。
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;买的时候还是比较便宜的，性价比还好，但是后期维修保养贵，4S点专业性服务性差
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;在寿后做保养，每次的保养差不多是600多，感觉差不多挺便宜的啊，这还是基础保养的价格，有时候会换空调滤芯，感觉这台进口车的保养价格不是很高。
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;没有发生任何故障维修服务：地库被人低速撞了下，换了一扇门，看起来不是很经撞的样子，不过换了门后，除了后保险杠补漆认真还能看出点痕迹，其他也没什么，算了，只是看来这车万一是自己责任维修可能比较贵
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;保养真的不算便宜，本来打算二保按照国外开个一万公里，后面发现越来发动机声音越大，还是保养下得了保养服务：态度很好，很专业，就是挺贵，我也没时间啰嗦去讨论这点价格
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;再就是维修保养比国产系列要贵不少肩比BBA，保养一次就是要一千多。
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;暂无，估计是后期4S保养会比老帕高很多吧。
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;维修费用贵得离谱，需要使劲买保险。
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;4S保养偏贵，如果有可以入手正品机油的地方，还是建议去外面做基本保养；DQ200的变速箱还是质量不行，飞轮异响，发热，看个人，还是建议上DQ250，或者300那个。
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;保养费用高，中保居然要我4600元！
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;保养费用指导价虚高，实际到店总会有各种优惠名目挤掉指导价的水分。
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;目前38000公里总保费达到8000元，养车成本确实不低。
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;四儿子店保养是真滴贵啊，首保也不送。
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;保养是真滴贵啊，首保都不送，换那点东西从狗东自营买加起来不过600块钱，等脱保之后自己买材料，找个靠谱的小铺子搞一搞算了。
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;对方全责走保险，连工带料4500，维修真的贵。
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;2.保养费用着实不便宜，基础保养分机油机油格就要1200多了，更别说稍微加点其他的，质保期内，又不敢出去弄。
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;买的时候还是比较便宜的，性价比还好，但是后期维修保养贵，4S点专业性服务性差
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;在寿后做保养，每次的保养差不多是600多，感觉差不多挺便宜的啊，这还是基础保养的价格，有时候会换空调滤芯，感觉这台进口车的保养价格不是很高。
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;没有发生任何故障维修服务：地库被人低速撞了下，换了一扇门，看起来不是很经撞的样子，不过换了门后，除了后保险杠补漆认真还能看出点痕迹，其他也没什么，算了，只是看来这车万一是自己责任维修可能比较贵
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;保养真的不算便宜，本来打算二保按照国外开个一万公里，后面发现越来发动机声音越大，还是保养下得了保养服务：态度很好，很专业，就是挺贵，我也没时间啰嗦去讨论这点价格
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;再就是维修保养比国产系列要贵不少肩比BBA，保养一次就是要一千多。
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;暂无，估计是后期4S保养会比老帕高很多吧。
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;维修费用贵得离谱，需要使劲买保险。
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;4S保养偏贵，如果有可以入手正品机油的地方，还是建议去外面做基本保养；DQ200的变速箱还是质量不行，飞轮异响，发热，看个人，还是建议上DQ250，或者300那个。
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;保养费用高，中保居然要我4600元！
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;保养费用指导价虚高，实际到店总会有各种优惠名目挤掉指导价的水分。
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;目前38000公里总保费达到8000元，养车成本确实不低。
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;但个人觉得，保养贵主要还是4S作祟，他们给的保养间隔始终比保养手册短，还大言不惭地说是因为中国环境和油品不好。
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;保养价格还是有点高，小保养就一千多直逼ABB。
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;维修越复杂，换句话也就是维修成本会更高，我就吃不到葡萄说葡萄酸吧，见谅，都怪我是个实用主义！！！
蔚揽;性价比;维修保养贵;0;保养不便宜，而且保养提示都是5000公里，坚持开到7500再做保养
蔚揽;性价比;没有优惠;0;保养费用指导价虚高，实际到店总会有各种优惠名目挤掉指导价的水分。
蔚揽;性价比;没有优惠;0;还真的没有发现太多不足的地方，大尺寸性能好动力足，燃油性能也很好，如果说不足就是价位上多少有点高了，也没有太多优惠。
蔚揽;性价比;没有优惠;0;因为TIGUAN新车上市没什么优惠，蔚揽的优惠力度也可以接受，和家里人商量了下第三天就跑去店里订了这款车（主要是有现车，不用等待）蔚揽的蓝色属于刚开始看一般，越看越耐看的类型。
蔚揽;性价比;没有优惠;0;Q5也是因为快换代了，优惠可以不过还是没选择。
蔚揽;性价比;没有优惠;0;我没有旅行车情节，当时是在A4L和B8迈腾中选，A4L老款太老了，新款当时4S还未上定价想的肯定比现款高而且无优惠，蔚揽又比国产B8做工好，配置也够用，外形也骚
蔚揽;性价比;没有优惠;0;在选车过程中最中意的有两款车福特的金牛座和冠到，金牛座去4S店看了几次也试驾过车型配置空间都很满意按揭也很优惠，就为了哪3000的优惠没有谈拢，然后又有消息说马上要出S3的系统、
蔚揽;性价比;没有优惠;0;新上市没有优惠，不过1.5的排量能接受三缸就有点难接受了PASS，奔驰GLA空间太小，GLC，加价还没车，性价比不高，PASS最后看了进口大众，各方面都很满意，店里给报价26.8差点就定了，
蔚揽;性价比;没有优惠;0;不满意的就是有可能是刚上的新车，所以只有这一种配置的，而且还没有导航，很多东西都需要自己另外加装，价格也是有些贵呢，就有一点点优惠也是很无语，要是再便宜点就更好了
蔚揽;性价比;没有优惠;0;新款啊，太新了，就这么一台现车让我提了，没有什么优惠。
蔚揽;性价比;安全配置不错;1;还好后期增配灵活，加装ACC自适应巡航系统标配配置：安全性到位，该有的安全配置一样不少，DCC动态底盘，这个价位独有。
蔚揽;性价比;安全配置不错;1;，上就要比日本生产的斯巴鲁傲虎要更胜一筹，并且车辆不论选材还是做工，还是本身配备的安全设备和舒适性配置，蔚揽四驱旅行车2017，款都要远远优于斯巴鲁傲虎，买德国原装进口车就是品质和身份的代名词。
蔚揽;性价比;安全配置不错;1;还有整车的安全配置非常足，标配了主副驾驶气囊、前后排气囊以及膝部气囊。
蔚揽;性价比;安全配置不错;1;选择这款车主要是看中它的外观，空间，省油，纯进口，以及强大的功能配置，进口车和国产车还是有很大区别的，首先进口就是旅行版，国产就是三箱轿车，进口表面上的电子配置低，安全性配置高，
蔚揽;性价比;安全配置不错;1;外形、内饰、舒适性、安全配置都很满意
蔚揽;性价比;内饰配置不好;0;所以说这个价格基本上买的就是三大件，其他的配置还有内饰之类的都算不上最好的。
蔚揽;性价比;内饰配置不好;0;亮点是液晶仪表盘，配上RLINE方向盘，这点我很喜欢，下平的方向盘的确手感很好，我不喜欢别的配置的内饰，不光是因为以上两点，还有中控台饰板，RLINE是烤漆面，别的是银色的，不喜欢，
蔚揽;性价比;座椅配置不好;0;手感材质：座椅皮革材质与身体接触毫无不舒适之感觉，反之原来配置的织物座椅也不赖，透气吸汗功能性较强。
