辉腾;空间;空间够用;1;储物空间：后背箱空间可以放2个飞机行李箱，内部空间也还满意。
辉腾;空间;空间够用;1;乘坐空间宽敞，储物空间充足。
辉腾;空间;空间够用;1;车够长，车够宽，车内空间不错，细节做得不错，科技感不强，宾利同平台，后备箱那个杆杆看起来真爽。
辉腾;空间;空间够用;1;空气悬挂很舒适，空间宽大，双层玻璃隔音很好，自吸门很方便，内饰设计风格很豪华的感觉，木饰加大量镀铬很耐看，棕色的座椅，宽大舒服，后排头枕柔软且有包裹感，四区域空调系统，四个独立电加热座椅，
辉腾;空间;空间够用;1;空间确实非常大，前排调好了后排可以翘腿，完全没问题
辉腾;空间;空间够用;1;3米的轴距，但是使用空间真的很大，手工内饰的细节也不错，主要是还带空气悬挂，舒适性很好。
辉腾;空间;空间够用;1;最满意的是车子的空间和舒适度。
辉腾;空间;空间够用;1;这车虽然不是非常完美，但是这车的四轮驱动，美丽的内饰，宽敞的空间，可变空气悬挂系统，大众的血统，适中的价位，尤其是用他来商务，低调有面，还是会让不少人动心的。
辉腾;空间;空间够用;1;储物空间也很丰富，更种小物件，只有你想不到的，没有车放不下的，后备箱空间也足够宽敞，这车虽然是用来商务，不是用来旅游或玩车的，但是真心想说，如果旅游用这车的话，不比SUV放的少。
辉腾;空间;空间够用;1;这车的空间那真是没话说了，车身5179CM，比正常的车都长出那么一块，前后排的空间都足够宽敞，后排更是宽敞的不行不行的了，你在里面可以换任何姿势，别说是跑长途了，就算出国游都不会带来疲劳感的，
辉腾;空间;空间够用;1;空间非常大，腿部距离很合适
辉腾;空间;空间够用;1;买的是商务版的，音响一般，不过，不是音乐发烧友，可以接受；内部空间很大，乘坐很舒适。
辉腾;空间;空间够用;1;空间很大，后排座非常舒适
辉腾;空间;空间够用;1;空间足够强大，乘坐五人跟玩似的。
辉腾;空间;空间够用;1;宽大的空间，C级行政商务车，调校完美的空气悬挂，进口大众的顶级车型！
辉腾;空间;空间够用;1;储物空间：后背箱空间可以放2个飞机行李箱，内部空间也还满意。
辉腾;空间;空间够用;1;乘坐空间宽敞，储物空间充足。
辉腾;空间;空间够用;1;车够长，车够宽，车内空间不错，细节做得不错，科技感不强，宾利同平台，后备箱那个杆杆看起来真爽。
辉腾;空间;空间够用;1;空气悬挂很舒适，空间宽大，双层玻璃隔音很好，自吸门很方便，内饰设计风格很豪华的感觉，木饰加大量镀铬很耐看，棕色的座椅，宽大舒服，后排头枕柔软且有包裹感，四区域空调系统，四个独立电加热座椅，
辉腾;空间;空间够用;1;空间确实非常大，前排调好了后排可以翘腿，完全没问题
辉腾;空间;空间够用;1;3米的轴距，但是使用空间真的很大，手工内饰的细节也不错，主要是还带空气悬挂，舒适性很好。
辉腾;空间;空间够用;1;最满意的是车子的空间和舒适度。
辉腾;空间;空间够用;1;这车虽然不是非常完美，但是这车的四轮驱动，美丽的内饰，宽敞的空间，可变空气悬挂系统，大众的血统，适中的价位，尤其是用他来商务，低调有面，还是会让不少人动心的。
辉腾;空间;空间够用;1;储物空间也很丰富，更种小物件，只有你想不到的，没有车放不下的，后备箱空间也足够宽敞，这车虽然是用来商务，不是用来旅游或玩车的，但是真心想说，如果旅游用这车的话，不比SUV放的少。
辉腾;空间;空间够用;1;这车的空间那真是没话说了，车身5179CM，比正常的车都长出那么一块，前后排的空间都足够宽敞，后排更是宽敞的不行不行的了，你在里面可以换任何姿势，别说是跑长途了，就算出国游都不会带来疲劳感的，
辉腾;空间;空间够用;1;空间非常大，腿部距离很合适
辉腾;空间;空间够用;1;买的是商务版的，音响一般，不过，不是音乐发烧友，可以接受；内部空间很大，乘坐很舒适。
辉腾;空间;空间够用;1;空间很大，后排座非常舒适
辉腾;空间;空间够用;1;空间足够强大，乘坐五人跟玩似的。
辉腾;空间;空间够用;1;宽大的空间，C级行政商务车，调校完美的空气悬挂，进口大众的顶级车型！
辉腾;空间;空间够用;1;超大的后排空间，你想干啥都行，（你们都懂得噢），空间那是足足的，车内宽的你坐在驾驶位置去拉副驾驶乘坐人的手都很难勾到，真是很宽。
辉腾;空间;空间够用;1;空间确实很大很大，二郎腿可以随便翘起来
辉腾;空间;空间够用;1;乘坐空间宽敞，舒适感很强，储物空间非常充足。
辉腾;空间;空间够用;1;空间大，乘坐驾驶都舒适，里面设计人性化，内饰豪华！
辉腾;空间;空间够用;1;座椅，整个内部空间都很喜欢，坐后座很舒服很享受
辉腾;空间;空间够用;1;空间大，内饰做工一流，豪华感强
辉腾;空间;空间够用;1;空间非常宽松，后排感觉比奔驰S级和宝马7系都要宽敞。
辉腾;空间;空间够用;1;空间非常大，后排乘坐3个人富富有余，毕竟尺寸在那摆着，这个档次的车挑空间上的毛病是挑不出来的。
辉腾;空间;空间够用;1;空气悬挂，实时四驱，双层玻璃，电吸门，手工打造，2.2吨重的家伙，空间够大，离她五米便是帕萨特
辉腾;空间;空间够用;1;虽然后座一直被病垢，但是不比7系和S差，尾箱空间能满足日常使用。
辉腾;空间;空间够用;1;空间绝对完美，虽然车身尺寸是D级车里最小的，不过对比过BBA品牌，乘坐空间要比BBA都要宽敞，而且四座版本很有档次，
辉腾;空间;空间够用;1;空间足够，商务很有面
辉腾;空间;空间够用;1;很大，很爽，虽然轴距短，但头短，内部空间大
辉腾;空间;空间够用;1;舒适性极佳，空间表现出色，内饰精细细腻
辉腾;空间;空间够用;1;毫无疑问，辉的车内空间，包括前后腿部空间、头部空间、行李箱空间都是一流的，在任何时候，都不会让驾乘的人在空间有一丝压抑感，都能获得空间上的享受。
辉腾;空间;空间够用;1;超大的后排空间，你想干啥都行，（你们都懂得噢），空间那是足足的，车内宽的你坐在驾驶位置去拉副驾驶乘坐人的手都很难勾到，真是很宽。
辉腾;空间;空间够用;1;空间确实很大很大，二郎腿可以随便翘起来
辉腾;空间;空间够用;1;乘坐空间宽敞，舒适感很强，储物空间非常充足。
辉腾;空间;空间够用;1;空间大，乘坐驾驶都舒适，里面设计人性化，内饰豪华！
辉腾;空间;空间够用;1;座椅，整个内部空间都很喜欢，坐后座很舒服很享受
辉腾;空间;空间够用;1;空间大，内饰做工一流，豪华感强
辉腾;空间;空间够用;1;空间非常宽松，后排感觉比奔驰S级和宝马7系都要宽敞。
辉腾;空间;空间够用;1;空间非常大，后排乘坐3个人富富有余，毕竟尺寸在那摆着，这个档次的车挑空间上的毛病是挑不出来的。
辉腾;空间;空间够用;1;空气悬挂，实时四驱，双层玻璃，电吸门，手工打造，2.2吨重的家伙，空间够大，离她五米便是帕萨特
辉腾;空间;空间够用;1;虽然后座一直被病垢，但是不比7系和S差，尾箱空间能满足日常使用。
辉腾;空间;空间够用;1;空间绝对完美，虽然车身尺寸是D级车里最小的，不过对比过BBA品牌，乘坐空间要比BBA都要宽敞，而且四座版本很有档次，
辉腾;空间;空间够用;1;空间足够，商务很有面
辉腾;空间;空间够用;1;很大，很爽，虽然轴距短，但头短，内部空间大
辉腾;空间;空间够用;1;舒适性极佳，空间表现出色，内饰精细细腻
辉腾;空间;空间够用;1;毫无疑问，辉的车内空间，包括前后腿部空间、头部空间、行李箱空间都是一流的，在任何时候，都不会让驾乘的人在空间有一丝压抑感，都能获得空间上的享受。
辉腾;空间;空间够用;1;空间确实大，后排坐两个大人再加两个小孩子，小孩子都可以站在车里玩，一点都不挤！
辉腾;空间;空间够用;1;论空间那叫一个大呀！
辉腾;空间;空间够用;1;动力足，空间大，外低调，内奢华！
辉腾;空间;空间够用;1;座椅舒适性不错，比较软，当然不能跟S级比，但是空间大，尤其加长过的后排
辉腾;空间;空间够用;1;空间很满意，尤其后排，比7系，A8都要大很多
辉腾;空间;空间够用;1;乘坐空间好，储物空间略显不足。
辉腾;空间;空间够用;1;空间也很大，后排做感觉还有点虚位。
辉腾;空间;空间够用;1;空间挺大的，坐在后排看前面还是有距离感的
辉腾;空间;空间够用;1;空间很大，一家人出去家人坐的很舒服。
辉腾;空间;空间够用;1;空间比较大，舒适性还不错
辉腾;空间;空间够用;1;空间宽敞，乘坐舒适，品牌信赖，全时四驱。
辉腾;空间;空间够用;1;空间宽敞，后排出众。
辉腾;空间;空间够用;1;空间宽敞，乘坐舒适，隔音效果出众。
辉腾;空间;空间够用;1;空间符合D级车身份的标榜。
辉腾;空间;空间够用;1;空间很大，不管家用还是商用都够
辉腾;空间;空间够用;1;空间确实大，后排坐两个大人再加两个小孩子，小孩子都可以站在车里玩，一点都不挤！
辉腾;空间;空间够用;1;论空间那叫一个大呀！
辉腾;空间;空间够用;1;动力足，空间大，外低调，内奢华！
辉腾;空间;空间够用;1;座椅舒适性不错，比较软，当然不能跟S级比，但是空间大，尤其加长过的后排
辉腾;空间;空间够用;1;空间很满意，尤其后排，比7系，A8都要大很多
辉腾;空间;空间够用;1;乘坐空间好，储物空间略显不足。
辉腾;空间;空间够用;1;空间也很大，后排做感觉还有点虚位。
辉腾;空间;空间够用;1;空间挺大的，坐在后排看前面还是有距离感的
辉腾;空间;空间够用;1;空间很大，一家人出去家人坐的很舒服。
辉腾;空间;空间够用;1;空间比较大，舒适性还不错
辉腾;空间;空间够用;1;空间宽敞，乘坐舒适，品牌信赖，全时四驱。
辉腾;空间;空间够用;1;空间宽敞，后排出众。
辉腾;空间;空间够用;1;空间宽敞，乘坐舒适，隔音效果出众。
辉腾;空间;空间够用;1;空间符合D级车身份的标榜。
辉腾;空间;空间够用;1;空间很大，不管家用还是商用都够
辉腾;空间;空间够用;1;最满意的就是空间，特别是后排。。。
辉腾;空间;空间够用;1;空间大
辉腾;空间;空间够用;1;空间的话还好
辉腾;空间;空间够用;1;空间很满意
辉腾;空间;空间够用;1;空间绝对够大
辉腾;空间;空间够用;1;内部空间大
辉腾;空间;空间够用;1;，空间一般大
辉腾;空间;空间够用;1;空间很大
辉腾;空间;空间够用;1;空间大，乘坐舒适
辉腾;空间;后排空间大;1;乘坐空间：我的身高1.78米，后排显得非常宽敞我的身高1.78米，后排显得非常宽敞，腿可伸直，并且头部与车内顶还有十公分左右
辉腾;空间;后排空间大;1;乘坐空间：前排腿部空间宽敞，坐在驾驶位伸手去副驾驶门拿东西都够不着，后排也不错，座椅舒服，老板椅给力，按摩还可以。
辉腾;空间;后排空间大;1;我180，后排还是可以二郎腿，就是我坐副驾驶感觉地板角度有点奇怪，不是很舒服，不知道是不是我个人感觉，后备箱也够大够规整，储物空间小，少，差评储物空间：后备箱大，前排储物空间小，
辉腾;空间;后排空间大;1;这车的空间那真是没话说了，车身5179CM，比正常的车都长出那么一块，前后排的空间都足够宽敞，后排更是宽敞的不行不行的了，你在里面可以换任何姿势，别说是跑长途了，就算出国游都不会带来疲劳感的，
辉腾;空间;后排空间大;1;大，后排真心的大啊，
辉腾;空间;后排空间大;1;确实大，要享受确实要高档轿车，坐后面都可以翘二郎腿
辉腾;空间;后排空间大;1;后座及前座空间够大！
辉腾;空间;后排空间大;1;只能说勉强够用，市里抢灯就不要想了，不论怎样深踩油门，加速始终非常线性，这种调教方式，可能更多的考虑后排BOSS的感受吧，毕竟坐车的不会想要什么推背感。
辉腾;空间;后排空间大;1;足够大了，前排调到舒适位置后后排都可以翘个二郎腿了
辉腾;空间;后排空间大;1;全桃木配真皮非常有档次，后排空间很大，盘腿坐着都能打牌了遮阳板什么的都很实用后备箱更是大的没谱哈哈。
辉腾;空间;后排空间大;1;空间不用说，前排座椅调到最后我身高184都可以脚伸直，两边也很宽，后排腿部空间都可以翘二郎腿了。
辉腾;空间;后排空间大;1;后排宽敞，略逊于A8
辉腾;空间;后排空间大;1;后排空间十分大，储物空间一般吧
辉腾;空间;后排空间大;1;空间宽敞，后排出众。
辉腾;空间;后排空间大;1;后排的稍微好点，
辉腾;空间;后备厢空间够用;1;储物空间：后背箱空间可以放2个飞机行李箱，内部空间也还满意。
辉腾;空间;后备厢空间够用;1;车够长，车够宽，车内空间不错，细节做得不错，科技感不强，宾利同平台，后备箱那个杆杆看起来真爽。
辉腾;空间;后备厢空间够用;1;我180，后排还是可以二郎腿，就是我坐副驾驶感觉地板角度有点奇怪，不是很舒服，不知道是不是我个人感觉，后备箱也够大够规整，储物空间小，少，差评储物空间：后备箱大，前排储物空间小，
辉腾;空间;后备厢空间够用;1;储物空间也很丰富，更种小物件，只有你想不到的，没有车放不下的，后备箱空间也足够宽敞，这车虽然是用来商务，不是用来旅游或玩车的，但是真心想说，如果旅游用这车的话，不比SUV放的少。
辉腾;空间;后备厢空间够用;1;储物空间：后备箱无压力，用朋友话来说装下俩人都可以，可惜中控区域储物空间相当于没有，扶手箱可以满足
辉腾;空间;后备厢空间够用;1;如果商务、行政版能够再配上电动后尾箱那就太更好了。
辉腾;空间;后备厢空间够用;1;全桃木配真皮非常有档次，后排空间很大，盘腿坐着都能打牌了遮阳板什么的都很实用后备箱更是大的没谱哈哈。
辉腾;空间;后备厢空间够用;1;虽然后座一直被病垢，但是不比7系和S差，尾箱空间能满足日常使用。
辉腾;空间;后备厢空间够用;1;后备箱空间也挺大的，不过跟我们奥迪A6L相比，也差不多，算是中规中矩吧，没有什么特别的惊喜。
辉腾;空间;储物空间小;0;我180，后排还是可以二郎腿，就是我坐副驾驶感觉地板角度有点奇怪，不是很舒服，不知道是不是我个人感觉，后备箱也够大够规整，储物空间小，少，差评储物空间：后备箱大，前排储物空间小，
辉腾;空间;储物空间小;0;储物空间：后备箱无压力，用朋友话来说装下俩人都可以，可惜中控区域储物空间相当于没有，扶手箱可以满足
辉腾;空间;储物空间小;0;很宽敞的，但是储物的偏少，没有放烟和火机的地方，手机也不好放。
辉腾;空间;储物空间小;0;储物空间不多，手套箱略小，前排扶手里只能放些小东西。
辉腾;空间;储物空间小;0;辉腾的储物格比较少，人性化做得不够好，没蓝牙，导航也很烂。
辉腾;空间;前排腿部空间够用;1;乘坐空间：前排腿部空间宽敞，坐在驾驶位伸手去副驾驶门拿东西都够不着，后排也不错，座椅舒服，老板椅给力，按摩还可以。
辉腾;空间;前排腿部空间够用;1;大，真的是大，前排头部和腿部空间都比较宽敞，后排放个小桌子都没有问题。
辉腾;空间;前排腿部空间够用;1;乘坐空间：我身高182，后排前面说了，腿部空间很大，头部空间也很高，没有具体试过，但是一拳肯定没问题。
辉腾;空间;前排空间宽敞;1;后座及前座空间够大！
辉腾;空间;前排空间宽敞;1;前排驾驶的也很宽敞，多大的胖子都可以轻松舒展开身体，开时间长不会累。
辉腾;空间;前排空间宽敞;1;储物空间：储物空间的话，前排两个放茶杯的预留孔不错。
辉腾;空间;储物空间设计不合理;0;后排空间十分大，储物空间一般吧
辉腾;空间;储物空间设计不合理;0;乘坐空间好，储物空间略显不足。
辉腾;空间;储物空间设计不合理;0;储物空间不多，手套箱略小，前排扶手里只能放些小东西。
辉腾;空间;前排头部空间足够;1;大，真的是大，前排头部和腿部空间都比较宽敞，后排放个小桌子都没有问题。
辉腾;空间;前排头部空间足够;1;乘坐空间：我身高182，后排前面说了，腿部空间很大，头部空间也很高，没有具体试过，但是一拳肯定没问题。
辉腾;空间;扶手箱空间够用;1;储物空间：后备箱无压力，用朋友话来说装下俩人都可以，可惜中控区域储物空间相当于没有，扶手箱可以满足
辉腾;空间;扶手箱深度不足;0;乘坐空间不输BBA，后备箱空间令人咋舌，手套箱放了CD机依然很大，扶手箱略浅，唯一缺少放手机的地方。
辉腾;空间;手套箱空间小;0;储物空间不多，手套箱略小，前排扶手里只能放些小东西。
辉腾;动力;动力肉;0;提速表现一般，动力输出较弱。
辉腾;动力;动力肉;0;科技感不强，车太重了，6自体我也是服，开起来感觉有点肉，车门真的重。
辉腾;动力;动力肉;0;动力一般，没有配备电尾门B格不够高，这么大的车没有倒车影像实在不应该，停车太不方便了，空间大有时候也不好，车长总是比别人多出一截，后排座椅不可电动调节，那么大的空间确实有点浪费
辉腾;动力;动力肉;0;动力输出稍差些，做为一个四驱车来说，怎么也应该上个涡轮增压或是机械增压，这也符合德国车的现状了，还有就是那个大众的家族脸，其实没必要全弄成兄弟脸啊，怎么也得出几个长辈的或是晚辈的脸啊，
辉腾;动力;动力肉;0;动力一般，也够用了，这个车毕竟不是拿来赛车用的，起步只要舍得给油一样给力的，速度起来之后动力也是源源不断，这个带动2吨车身的心脏足够使用了，很稳定，不狂躁，和我以前，的GTI比起来脾气好多了
辉腾;动力;动力肉;0;动力就不好多讲了，也够用了。
辉腾;动力;动力肉;0;动力弱，主要是整车太重的缘故
辉腾;动力;动力肉;0;动力稍显不足，油耗较大。
辉腾;动力;动力肉;0;这个车的操控一直是大家诟病的，个人觉得这样档次的车不是用来飚的，也搭上个人开车本来就肉，没有感觉操控上有什么区别，挺有劲的感觉。
辉腾;动力;动力肉;0;就是外观低调，动力肉，其他的地方绝对会吸引你的。
辉腾;动力;动力肉;0;辉腾是一款适合乘坐不适合驾驶的车，动力太肉。
辉腾;动力;动力肉;0;动力稍微欠缺，车子太长，在市区超车不便。
辉腾;动力;动力肉;0;动力偏肉，不过要是肯踩油门，转速表的后半段还有比较不错的，加速线性很好，这个是增压机无可比拟的优势，总体来说动力在可以接受的范围之内
辉腾;动力;动力肉;0;6分，勉强及格，提速太慢，超车比较费劲，不过看官方数据百公里加速10秒多点，应该还可以，可能不舍得深给油有关，不过不深踩油门都这油耗，深踩油门得多少啊。。。。。。
辉腾;动力;动力肉;0;动力略差，配件价格和维修保养费用高。
辉腾;动力;动力肉;0;提速表现一般，动力输出较弱。
辉腾;动力;动力肉;0;科技感不强，车太重了，6自体我也是服，开起来感觉有点肉，车门真的重。
辉腾;动力;动力肉;0;动力一般，没有配备电尾门B格不够高，这么大的车没有倒车影像实在不应该，停车太不方便了，空间大有时候也不好，车长总是比别人多出一截，后排座椅不可电动调节，那么大的空间确实有点浪费
辉腾;动力;动力肉;0;动力输出稍差些，做为一个四驱车来说，怎么也应该上个涡轮增压或是机械增压，这也符合德国车的现状了，还有就是那个大众的家族脸，其实没必要全弄成兄弟脸啊，怎么也得出几个长辈的或是晚辈的脸啊，
辉腾;动力;动力肉;0;动力一般，也够用了，这个车毕竟不是拿来赛车用的，起步只要舍得给油一样给力的，速度起来之后动力也是源源不断，这个带动2吨车身的心脏足够使用了，很稳定，不狂躁，和我以前，的GTI比起来脾气好多了
辉腾;动力;动力肉;0;动力就不好多讲了，也够用了。
辉腾;动力;动力肉;0;动力弱，主要是整车太重的缘故
辉腾;动力;动力肉;0;动力稍显不足，油耗较大。
辉腾;动力;动力肉;0;这个车的操控一直是大家诟病的，个人觉得这样档次的车不是用来飚的，也搭上个人开车本来就肉，没有感觉操控上有什么区别，挺有劲的感觉。
辉腾;动力;动力肉;0;就是外观低调，动力肉，其他的地方绝对会吸引你的。
辉腾;动力;动力肉;0;辉腾是一款适合乘坐不适合驾驶的车，动力太肉。
辉腾;动力;动力肉;0;动力稍微欠缺，车子太长，在市区超车不便。
辉腾;动力;动力肉;0;动力偏肉，不过要是肯踩油门，转速表的后半段还有比较不错的，加速线性很好，这个是增压机无可比拟的优势，总体来说动力在可以接受的范围之内
辉腾;动力;动力肉;0;6分，勉强及格，提速太慢，超车比较费劲，不过看官方数据百公里加速10秒多点，应该还可以，可能不舍得深给油有关，不过不深踩油门都这油耗，深踩油门得多少啊。。。。。。
辉腾;动力;动力肉;0;动力略差，配件价格和维修保养费用高。
辉腾;动力;动力肉;0;动力稍显不足，起步的时候感觉肉，高速上跑开以后还可以。
辉腾;动力;动力肉;0;3.0，V6的动力响应不够快，在2.2吨的车显得小马拉大车。
辉腾;动力;动力肉;0;动力感觉不足，加速没感觉，只能说很平稳的加速。
辉腾;动力;动力肉;0;动力前期有点不咋地，中后期提速还是不错的，作为商务车型来说已经不错了，
辉腾;动力;动力肉;0;油耗高，动力弱，科技配置太少。
辉腾;动力;动力肉;0;油耗太高啦，太低调啦，动力太肉啦。
辉腾;动力;动力肉;0;动力较弱，油耗偏高。
辉腾;动力;动力肉;0;动力不高却比较费油，保养贵。
辉腾;动力;动力肉;0;我开的这台是3.2的动力表现很一般，如果是那台6.0发动机我想应该不错，但好在加速很线性，尤其是发动机转数上来的时候，稳步向前的感觉，记得是稳步向前，不是大步向前冲！
辉腾;动力;动力肉;0;动力不好
辉腾;动力;动力肉;0;动力较弱。
辉腾;动力;动力肉;0;动力肉
辉腾;动力;加速慢;0;提速表现一般，动力输出较弱。
辉腾;动力;加速慢;0;2.2的车重，配的3.0自然吸气的发动机，谈不上提速多快，这个大家都懂。
辉腾;动力;加速慢;0;不满意的就是提速上面，车身本来就重，提速有点慢，
辉腾;动力;加速慢;0;提速很慢，高速相应过缓。
辉腾;动力;加速慢;0;提速慢了点，不过，可以接受，上了3档以后的加速不错，开高速优于宝马、奔驰，特别稳。
辉腾;动力;加速慢;0;同级别里面算是0－100公里加速比较慢的，可能与车身2238KG重量有关系（只是推测）。
辉腾;动力;加速慢;0;说实话，相对于这个价位，这个排量的车，加速性能不怎么样。
辉腾;动力;加速慢;0;经常2500转以上提速，没办法啊，车重，加速不给力。
辉腾;动力;加速慢;0;这车除了稳还是稳，加速130以下一般，130以上却还不错，内饰虽然简约但是感觉还是很豪华，最实用的是底盘升降功能，空调也不错，玻璃双层的，隔热隔音都有保障，音响感觉不错，
辉腾;动力;加速慢;0;3.0的自吸动力拉2.2吨的车身比较累，提速一般，但是只要敢踩油门，动力还是源源不绝的，上200轻轻松松。
辉腾;动力;加速慢;0;6分，勉强及格，提速太慢，超车比较费劲，不过看官方数据百公里加速10秒多点，应该还可以，可能不舍得深给油有关，不过不深踩油门都这油耗，深踩油门得多少啊。。。。。。
辉腾;动力;加速慢;0;辉腾的车身就是重量级别的，所以在提速上还是有所欠缺，开习惯带涡轮增压的车车开这个还真是不习惯。
辉腾;动力;加速慢;0;加速一般吧，接近9秒的加速
辉腾;动力;加速慢;0;加速不快，但是高速上油门一踩就有源源不断的动力！
辉腾;动力;加速慢;0;3.6自吸，加速一般，比较平稳
辉腾;动力;加速慢;0;变速箱太老了，前期提速不行，车内会有小异响，！
辉腾;动力;加速慢;0;起步很挺肉的，踩油门也没有推背感，在这个方面和我的X1比，确实是被秒杀了。
辉腾;动力;加速慢;0;油耗高，提速慢
辉腾;动力;加速慢;0;提速慢
辉腾;动力;加速慢;0;提速有点慢
辉腾;动力;加速慢;0;提速太慢，油耗太高
辉腾;动力;加速慢;0;提速过慢
辉腾;动力;加速慢;0;0－100加速很慢
辉腾;动力;起步无力;0;弱，3.0的缘故2.3吨自重，起步肉到不行，50以后还行
辉腾;动力;起步无力;0;起步0－40提速慢，后段提速还好，40码以上只要你敢给油随时都可以飙起来，
辉腾;动力;起步无力;0;起步提速慢，车身稍微长市区里面跑不是很方便，
辉腾;动力;起步无力;0;3.0的百公里只有10.2秒，起步响应较慢，但不是大问题。
辉腾;动力;起步无力;0;0－100加速10.2S还没20多万车的起步快
辉腾;动力;起步无力;0;3.0汽油机拉这个车还是有点吃力，起步比较慢，80公里以上动力比较足，起步慢，后劲足。
辉腾;动力;起步无力;0;上边提过，原车的3.0发动机虽然够用，但是厂家为了保证舒适性，电脑控制起步的响应很慢，给人很肉的感觉，中后段发力较明显，没有动力不足的表现。
辉腾;动力;起步无力;0;起步的时候稍微慢点，但是告诉上跑100码左右的时候一点油门车辆加速还是很明显的！
辉腾;动力;起步无力;0;动力稍显不足，起步的时候感觉肉，高速上跑开以后还可以。
辉腾;动力;起步无力;0;谈到动力可要多说点，起步阶段确实不敢恭维，速度比较慢，是传说中起步最慢的D级别的车了，百公里加速10秒左右，但我感觉已经够用了，毕竟是一款行政级别的车啊，如果想飙车的话就不会考虑大辉了，
辉腾;动力;起步无力;0;3.0的起步比较肉，但是很稳
辉腾;动力;起步无力;0;开惯了小飞度，习惯小飞的起步后，感觉小辉的起步不给力！
辉腾;动力;起步无力;0;品牌是软肋，保有量是软肋，起步加速稍弱，高科技配置确实。
辉腾;动力;起步无力;0;起步肉
辉腾;动力;起步无力;0;起步有点肉
辉腾;动力;起步无力;0;起步动力不足
辉腾;动力;加速换挡平顺;1;加速很线性，伴随发动机呼呼的吼声，很好听。
辉腾;动力;加速换挡平顺;1;只能说勉强够用，市里抢灯就不要想了，不论怎样深踩油门，加速始终非常线性，这种调教方式，可能更多的考虑后排BOSS的感受吧，毕竟坐车的不会想要什么推背感。
辉腾;动力;加速换挡平顺;1;真的是不够用，与其说不够用，不如说是出厂调校问题，地板油，也只是很线性的加速
辉腾;动力;加速换挡平顺;1;地板油都是很线性的加速。
辉腾;动力;加速换挡平顺;1;动力偏肉，不过要是肯踩油门，转速表的后半段还有比较不错的，加速线性很好，这个是增压机无可比拟的优势，总体来说动力在可以接受的范围之内
辉腾;动力;加速换挡平顺;1;动力感觉不足，加速没感觉，只能说很平稳的加速。
辉腾;动力;加速换挡平顺;1;我开的这台是3.2的动力表现很一般，如果是那台6.0发动机我想应该不错，但好在加速很线性，尤其是发动机转数上来的时候，稳步向前的感觉，记得是稳步向前，不是大步向前冲！
辉腾;动力;高速动力强劲;1;车毕竟是重，虽说是3.6的但是想在等灯时起步窜出去太难了，感觉还不如小夏利一档起步呢…………跑高速超车一般没什么压力动力够用！
辉腾;动力;高速动力强劲;1;可能车重和调教特性吧，低速平顺但过度缓慢，高速有力而稳键。
辉腾;动力;高速动力强劲;1;可能车重和调教特性吧，低速平顺但过度缓慢，高速有力而稳键。
辉腾;动力;高速动力强劲;1;发动机高速的后劲十足，但噪音反而更小；起步略感低扭不足但声音澎湃够劲
辉腾;动力;高速动力强劲;1;在高速上了速度超车还不错，起步比较面，动力是问题
辉腾;动力;换挡不平顺;0;动力平顺性：堵车、低挡位顿挫感略有，舍得给油还是不错的。
辉腾;动力;换挡不平顺;0;发动机抖动，挂D挡踩着刹车抖动更明显。
辉腾;动力;换挡不平顺;0;上坡时二档降一档顿挫严重，其他时段变速箱很平顺，不刻意去感受，体会不到加减档。
辉腾;动力;换挡不平顺;0;4动力：这个确实不理想，尤其是起步阶段，不深踩它真是不行，出地库有个上坡，每次上地库一加油顿挫很明显，升降档太积极，档位在一二来回跳，造成顿挫明显，不过跑起来还是不错的，毕竟3.0的排量了，
辉腾;动力;换挡不平顺;0;升档顿挫
辉腾;动力;低速平顺性差;0;动力平顺性：堵车、低挡位顿挫感略有，舍得给油还是不错的。
辉腾;动力;低速平顺性差;0;上坡时二档降一档顿挫严重，其他时段变速箱很平顺，不刻意去感受，体会不到加减档。
辉腾;动力;低速平顺性差;0;可能车重和调教特性吧，低速平顺但过度缓慢，高速有力而稳键。
辉腾;动力;低速平顺性差;0;可能车重和调教特性吧，低速平顺但过度缓慢，高速有力而稳键。
辉腾;动力;市区路段动力肉;0;在市区提速慢，不如奔驰宝马，高速提速非常口以
辉腾;动力;市区路段动力肉;0;个人感觉动力方面在市区一般很难上到D6档位，一般都在D4，D5间徘徊造成了高油耗（这是一方面）。
辉腾;动力;发动机抖动;0;发动机抖动，挂D挡踩着刹车抖动更明显。
辉腾;动力;发动机异响;0;加速很线性，伴随发动机呼呼的吼声，很好听。
辉腾;操控;操控好;1;操控在这个级别还可以，轴距不长，四驱带空气悬挂，模式可以调节，还是不错的
辉腾;操控;操控好;1;大气沉稳这句话正是应了这个车的操控方面，外观看着比人家车又长又宽的，不开时就觉得这车稳稳的，加上这车的前后独立悬挂，空气可变式悬挂系统，你可以根据你需要的路况来选择悬挂的高度，
辉腾;操控;操控好;1;操控比较好，方向准，刹车好用。
辉腾;操控;操控好;1;辉腾的操控没得说，中规中矩。
辉腾;操控;操控好;1;转向精准，操控性好。
辉腾;操控;操控好;1;车身长了，操控还灵活，比较满意。
辉腾;操控;操控好;1;由于车本身很沉，所以操控感受很棒。
辉腾;操控;操控好;1;全时四驱操控没的说，过大弯绕转盘80迈不用减速也完全没有很严重的侧倾，不过因为自重太大而且空气悬挂注重乘坐感受调的比较软还是建议悠着点。
辉腾;操控;操控好;1;底盘扎实，高速稳定性不错，且过弯侧倾较小，操控灵活；减震效果较好。
辉腾;操控;操控好;1;操控还算不错，仁者见仁吧
辉腾;操控;操控好;1;尽管如此，该车操纵指向仍然精准，而且空气弹簧经过设定后会有一点变化，对于操控很有帮助，尤其在高速公路上的表现更是一流，看来主动悬架的功劳是不可忽视的，做到了舒适和操控兼顾。
辉腾;操控;操控好;1;操控没得说，毕竟是大众的高端车！
辉腾;操控;操控好;1;，操控是没得话说的。
辉腾;操控;操控好;1;辉腾的操控个人感觉比奔驰要强好多，我喜欢着操控
辉腾;操控;操控好;1;这么大的身躯，能有这样的操控已经不错了，！
辉腾;操控;操控好;1;四驱的，操控还是很放心的。
辉腾;操控;操控好;1;虽然车身很大，但是操控不错。
辉腾;操控;操控好;1;抓地力很好，操控感不错
辉腾;操控;操控好;1;操控的舒适感和空间很大，并且内饰给我们这种商务人士的面子给足了。
辉腾;操控;操控好;1;操控灵活
辉腾;操控;操控好;1;操控流畅，换挡及时
辉腾;操控;操控好;1;操控很好，
辉腾;操控;操控好;1;操控好！
辉腾;操控;操控好;1;，操控性舒适，
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;开起来很稳，但指向有些模糊，它毕竟不是性能车。
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;跑高速非常的稳，隔音非常的棒，几乎听不懂发动机的声音，就是在120码以上不开音乐的情况下就稍微听到一点点风声，
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;总得来说我的车平均油耗大概12－14升油，油耗方面还是可以的，因为这车本身就重，比A8还重，在高速路上跑稳稳当当的！
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;司机开起来很平稳，完全达得到我要的效果和速度
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;开车的感觉就是一个字“稳”
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;操控还行，在高速上变道很稳
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;整体来说车是很不错的，内饰做工，音响效果都很不错（油耗忽略不计的情况下），后排空间巨大，车身静音非常好，高速行驶稳定，开车上路信心十足。
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;车身稳定性非常好，车重加四驱，没有飘的感觉，高速超大货车也完全不飘。
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;一直上下班使用，偶尔接送女儿上下学，车身稳定，钣金严谨，感觉驾驶过程中信心十足，而且高速的时候车身很稳定，不会有一点飘的感觉，给我感觉不好的地方就是碎石和沙砾打到底盘的声音，很响响！！！
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;操控中等，转向很轻盈，高速过弯稳定度相当抢眼，不过驾驶可取和宝马还是有一定差距，总体来说偏向舒适
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;外观低调，内饰豪华，驾乘舒适，高速稳重，配置较低，油耗偏高，性价比高
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;在高速行速一个字稳。
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;全系带空气悬挂，悬挂调在舒适模式下过减速带基本不明显，跑高速悬挂调成运动模式比较稳！
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;高速上了150非常稳，过弯，高低起伏路底盘都跟扎实，比原来的A6好的多了
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;路上开起来四平八稳，不能和GTI比操控的。
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;开起来很稳，但指向有些模糊，它毕竟不是性能车。
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;跑高速非常的稳，隔音非常的棒，几乎听不懂发动机的声音，就是在120码以上不开音乐的情况下就稍微听到一点点风声，
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;总得来说我的车平均油耗大概12－14升油，油耗方面还是可以的，因为这车本身就重，比A8还重，在高速路上跑稳稳当当的！
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;司机开起来很平稳，完全达得到我要的效果和速度
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;开车的感觉就是一个字“稳”
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;操控还行，在高速上变道很稳
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;整体来说车是很不错的，内饰做工，音响效果都很不错（油耗忽略不计的情况下），后排空间巨大，车身静音非常好，高速行驶稳定，开车上路信心十足。
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;车身稳定性非常好，车重加四驱，没有飘的感觉，高速超大货车也完全不飘。
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;一直上下班使用，偶尔接送女儿上下学，车身稳定，钣金严谨，感觉驾驶过程中信心十足，而且高速的时候车身很稳定，不会有一点飘的感觉，给我感觉不好的地方就是碎石和沙砾打到底盘的声音，很响响！！！
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;操控中等，转向很轻盈，高速过弯稳定度相当抢眼，不过驾驶可取和宝马还是有一定差距，总体来说偏向舒适
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;外观低调，内饰豪华，驾乘舒适，高速稳重，配置较低，油耗偏高，性价比高
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;在高速行速一个字稳。
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;全系带空气悬挂，悬挂调在舒适模式下过减速带基本不明显，跑高速悬挂调成运动模式比较稳！
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;高速上了150非常稳，过弯，高低起伏路底盘都跟扎实，比原来的A6好的多了
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;路上开起来四平八稳，不能和GTI比操控的。
辉腾;操控;行驶稳定性不错;1;行驶平稳，隔音不错
辉腾;操控;没有倒车影像;0;最重要的是竟然没有倒车影像，我真的受不了，这么长的车没有倒车影像，你敢信？
辉腾;操控;没有倒车影像;0;动力一般，没有配备电尾门B格不够高，这么大的车没有倒车影像实在不应该，停车太不方便了，空间大有时候也不好，车长总是比别人多出一截，后排座椅不可电动调节，那么大的空间确实有点浪费
辉腾;操控;没有倒车影像;0;没有蓝牙、没有倒车影像，没有USB接口，这样的车不应该这样简配，尤其是蓝牙，接电话听歌很方便
辉腾;操控;没有倒车影像;0;电子设备配置太少，太老，这个价位的车连倒车影像都木有
辉腾;操控;没有倒车影像;0;原车不带倒车影像，花了3000多加装的，导航系统不好用，也可以去加装。
辉腾;操控;没有倒车影像;0;车身很大但没有倒车影像开始有点不习惯，不过现在已经适应了
辉腾;操控;没有倒车影像;0;没倒车影像，对于那么大的车没有倒车影像还是比同级车有些差距。
辉腾;操控;没有倒车影像;0;这么大的车，竟然没有倒车影像，我也是醉了
辉腾;操控;没有倒车影像;0;因为年代久远的关系，配置里有超声波雷达却竟然没有倒车影像
辉腾;操控;方向盘没有虚位;1;感觉方向盘有点重，转向良好，指向性还是不错的，
辉腾;操控;方向盘没有虚位;1;操控比较好，方向准，刹车好用。
辉腾;操控;方向盘没有虚位;1;转向很精准，盲区小。
辉腾;操控;方向盘没有虚位;1;转向精准，操控性好。
辉腾;操控;方向盘没有虚位;1;空气悬挂加四驱，除了舒适还是舒适，方向指向精准明确，转向稍显笨重
辉腾;操控;方向盘没有虚位;1;转向平稳，就是小了那么一些
辉腾;操控;方向盘没有虚位;1;辉腾要比途锐好开，总体来说除了动力其他都还不错，指向也很精准，但是方向盘要是还稍微小一点就好了。
辉腾;操控;方向盘没有虚位;1;尽管如此，该车操纵指向仍然精准，而且空气弹簧经过设定后会有一点变化，对于操控很有帮助，尤其在高速公路上的表现更是一流，看来主动悬架的功劳是不可忽视的，做到了舒适和操控兼顾。
辉腾;操控;方向盘没有虚位;1;指向精准。
辉腾;操控;转向稳定性满意;1;感觉方向盘有点重，转向良好，指向性还是不错的，
辉腾;操控;转向稳定性满意;1;转向平稳，就是小了那么一些
辉腾;操控;转向稳定性满意;1;底盘扎实，高速稳定性不错，且过弯侧倾较小，操控灵活；减震效果较好。
辉腾;操控;转向稳定性满意;1;还不错，稳稳当当，高速拐弯什么的都不错
辉腾;操控;转向稳定性满意;1;操控中等，转向很轻盈，高速过弯稳定度相当抢眼，不过驾驶可取和宝马还是有一定差距，总体来说偏向舒适
辉腾;操控;转向稳定性满意;1;方向灵活，打哪指哪，转弯稳定，120拐弯，杠杠的！
辉腾;操控;底盘稳定性不错;1;底盘扎实，内饰大量手工制作导致每一台辉腾都是独一无二的，获得国际专利的空调无直吹让人切实感受到低调奢华。
辉腾;操控;底盘稳定性不错;1;车身稳定性非常好，车重加四驱，没有飘的感觉，高速超大货车也完全不飘。
辉腾;操控;底盘稳定性不错;1;底盘扎实，高速稳定性不错，且过弯侧倾较小，操控灵活；减震效果较好。
辉腾;操控;底盘稳定性不错;1;全系带空气悬挂，悬挂调在舒适模式下过减速带基本不明显，跑高速悬挂调成运动模式比较稳！
辉腾;操控;底盘稳定性不错;1;高速上了150非常稳，过弯，高低起伏路底盘都跟扎实，比原来的A6好的多了
辉腾;操控;刹车系统满意;1;操控比较好，方向准，刹车好用。
辉腾;操控;刹车系统满意;1;可能由于自重太大的原因，刹车感觉特别沉，要很用力的踩下去才有明显的回馈，个人还是比较喜欢踩多少来多少的刹车感觉。
辉腾;操控;刹车系统满意;1;另外在行车的时候尽量预见道路状况，不要急加油急刹车就OK。
辉腾;操控;刹车系统满意;1;指向很清楚，刹车很好
辉腾;操控;没有电动尾门;0;动力一般，没有配备电尾门B格不够高，这么大的车没有倒车影像实在不应该，停车太不方便了，空间大有时候也不好，车长总是比别人多出一截，后排座椅不可电动调节，那么大的空间确实有点浪费
辉腾;操控;没有电动尾门;0;无电尾门
辉腾;操控;方向盘灵活性不错;1;这个级别的车操控肯定不可能算得上一流，但是方向盘指向、底盘和空气弹簧都很不错，行驶和转弯中也不会感觉车长笨拙，驾控起来得心应手。
辉腾;操控;方向盘灵活性不错;1;方向灵活，打哪指哪，转弯稳定，120拐弯，杠杠的！
辉腾;操控;刹车故障;0;刹车灯冬天会故障，低温表现不好，平实没事
辉腾;操控;刹车不灵敏;0;刹车前段偏软，需要适应一段时间。
辉腾;操控;刹车踏板轻重不合适;0;可能由于自重太大的原因，刹车感觉特别沉，要很用力的踩下去才有明显的回馈，个人还是比较喜欢踩多少来多少的刹车感觉。
辉腾;油耗;油耗高;0;城市路段表现：一直在城市里开，油耗略高，而且不开动态模式有点肉。
辉腾;油耗;油耗高;0;油耗有点大，车身重了
辉腾;油耗;油耗高;0;这车自重有点重，但是油耗表现还算是可以，现在综合油耗百公里耗油13.4升，可以说是个不高不低，现在新出的车油耗都很低了，但是这车还是这个油耗有些不合理，但又一想这车的电子设备这么齐全，自重这么重，
辉腾;油耗;油耗高;0;提速不如奔驰宝马，油耗厉害
辉腾;油耗;油耗高;0;我的车基本上都是走高速的多，高速油耗大概也就9升到11升左右，因为我们广西的高速公路不怎么好都是修路的状态，所以油耗还是有点高的，还有市区也特别堵，有时候在市区开加上开空调最多的时候达到18升油，
辉腾;油耗;油耗高;0;大的惊人，夏天时还是17.5，冬天直接涨到18.5，虽然在北方，但是我也是很少开暖风的，可能冬天把车热起来也很费油吧，说实话3.0的排量这个油耗真有点高了，可能与我的驾驶习惯有关吧，
辉腾;油耗;油耗高;0;个人感觉动力方面在市区一般很难上到D6档位，一般都在D4，D5间徘徊造成了高油耗（这是一方面）。
辉腾;油耗;油耗高;0;动力稍显不足，油耗较大。
辉腾;油耗;油耗高;0;最最不满意的就是太耗油啦，一天伺候它上下班30公里油钱就得50块，都比我吃的饭钱多。
辉腾;油耗;油耗高;0;外观低调，内饰豪华，驾乘舒适，高速稳重，配置较低，油耗偏高，性价比高
辉腾;油耗;油耗高;0;车是好车，油耗很高，性价比高，外管低调。
辉腾;油耗;油耗高;0;2.郊区平均油耗：11.0L/100KM，3.市区平均油耗：13.8L/100KM，坑爹的油耗有高有低，但是整体上油耗还是降了下来，这跟驾驶模式，驾驶人习惯，还有路况都息息相关，
辉腾;油耗;油耗高;0;油耗有点高，夏天市区开空调差不多1块多一公里
辉腾;油耗;油耗高;0;油耗都在预料之中，尽管变速箱经常积极的升挡，但是油耗还是不够经济。
辉腾;油耗;油耗高;0;车太重，油耗也重，太费油了
辉腾;油耗;油耗高;0;油耗太高，保养费时费钱
辉腾;油耗;油耗高;0;太费油了，毕竟车身这么重还是4驱的。
辉腾;油耗;油耗高;0;油耗高，动力弱，科技配置太少。
辉腾;油耗;油耗高;0;油耗太高啦，太低调啦，动力太肉啦。
辉腾;油耗;油耗高;0;动力较弱，油耗偏高。
辉腾;油耗;油耗高;0;油耗大，3.6的排量简直和5.0的排量的油耗差不多，或许也可能是个人驾驶习惯问题。
辉腾;油耗;油耗高;0;动力不高却比较费油，保养贵。
辉腾;油耗;油耗高;0;车重排量大，6档变速箱，油耗较高。
辉腾;油耗;油耗高;0;比较费油，3.6排量不是盖的
辉腾;油耗;油耗高;0;12.5－15之间，现在明显比新车头3年油耗高，1－2个
辉腾;油耗;油耗高;0;新车油耗肯定高吧。
辉腾;油耗;油耗高;0;油耗高，提速慢
辉腾;油耗;油耗高;0;不省油，但也不变态
辉腾;油耗;油耗高;0;提速太慢，油耗太高
辉腾;油耗;油耗高;0;太费油了
辉腾;油耗;油耗高;0;油耗太高，保养费时费钱
辉腾;油耗;油耗高;0;太费油了，毕竟车身这么重还是4驱的。
辉腾;油耗;油耗高;0;油耗高，动力弱，科技配置太少。
辉腾;油耗;油耗高;0;油耗太高啦，太低调啦，动力太肉啦。
辉腾;油耗;油耗高;0;动力较弱，油耗偏高。
辉腾;油耗;油耗高;0;油耗大，3.6的排量简直和5.0的排量的油耗差不多，或许也可能是个人驾驶习惯问题。
辉腾;油耗;油耗高;0;动力不高却比较费油，保养贵。
辉腾;油耗;油耗高;0;车重排量大，6档变速箱，油耗较高。
辉腾;油耗;油耗高;0;比较费油，3.6排量不是盖的
辉腾;油耗;油耗高;0;12.5－15之间，现在明显比新车头3年油耗高，1－2个
辉腾;油耗;油耗高;0;新车油耗肯定高吧。
辉腾;油耗;油耗高;0;油耗高，提速慢
辉腾;油耗;油耗高;0;不省油，但也不变态
辉腾;油耗;油耗高;0;提速太慢，油耗太高
辉腾;油耗;油耗高;0;太费油了
辉腾;油耗;油耗高;0;太费油了
辉腾;油耗;油耗高;0;油耗偏高。
辉腾;油耗;油耗高;0;油耗高
辉腾;油耗;市区路段油耗高;0;市区油耗高，高速油耗低
辉腾;油耗;市区路段油耗高;0;夏天市区油耗偏大，保持在16－18个左右，
辉腾;油耗;市区路段油耗高;0;这个车的油耗在市区开还真的很费油，特别是夏天开空调遇到上下班高峰期堵车，经常要20个油，但是上高速就不同了，路况好的情况下9个油左右，在市区开油耗高的原因可能是车太重了开起来很吃力的感觉，
辉腾;油耗;市区路段油耗高;0;市区很费油，高速还可以
辉腾;油耗;市区路段油耗高;0;市区油耗比较高，曾经在晚上激烈驾驶下30公里开出了32.4L的油耗，好心痛。
辉腾;油耗;市区路段油耗高;0;油耗在城市道路比高速要大很多，高速我称它省油王
辉腾;油耗;市区路段油耗高;0;市区油耗比较大，一般都是跑长途商务应酬
辉腾;油耗;市区路段油耗高;0;市区油耗偏高，告诉还是很省油的，
辉腾;油耗;市区路段油耗高;0;市区油耗高。
辉腾;油耗;高速省油;1;市区油耗高，高速油耗低
辉腾;油耗;高速省油;1;8－13升，高速油耗很省
辉腾;油耗;高速省油;1;高速上油耗可以接受。
辉腾;油耗;高速省油;1;作为3.0L的车拖着两吨多的车身市、郊道路油耗稍高点高速真心很省油。
辉腾;油耗;高速省油;1;油耗在城市道路比高速要大很多，高速我称它省油王
辉腾;油耗;高速省油;1;市区里头平均一箱油只跑到300公里左右，而一箱油在600元左右，高速公路平均油耗可以达到一元/公里，综合油耗在16.5升。
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;舒适度自认为同级别算很好了
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;悬挂调教水平高，过滤了震动，保证车内的舒适，同时让驾驶者知道路况，不容易晕车，沉重的车身和空气悬挂，再加上四驱，虽然是轿车不具备越野能力，但对劣质道路的行驶舒适性提高很明显，
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;这个版本带了四驱和空气悬挂，舒适性上很好，接待用车也够了，也不掉价，所以还是定了这个车
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;3米的轴距，但是使用空间真的很大，手工内饰的细节也不错，主要是还带空气悬挂，舒适性很好。
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;最满意的是车子的空间和舒适度。
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;非常低调而且满足舒适性以及奢华的要求，老婆很喜欢
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;很大，前后乘坐很舒适。
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;买的是商务版的，音响一般，不过，不是音乐发烧友，可以接受；内部空间很大，乘坐很舒适。
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;真心不知道怎么表达舒适性，舒适度真的很棒！
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;舒适性极高，低调的小腾腾总是让一些懂车的人士爱慕青睬！
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;一流的舒适性，有空气悬架，刚刚的
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;乘坐空间宽敞，舒适感很强，储物空间非常充足。
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;空间大，乘坐驾驶都舒适，里面设计人性化，内饰豪华！
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;前排很舒服，后排座椅偏短，座椅通风和加热功能还没用过。
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;座椅宽大，定制版的车座椅皮质细腻，带18向调节，通风和加热都有，乘坐舒适。
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;舒适度那是非常不错的一个字“稳”
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;舒适性很好，空气悬架不是盖的，由于是双层玻璃，噪音控制的也不错
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;总之买了这车绝对不会后悔，舒适程度不差奔驰，油耗不比同排量日本车大。
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;舒适度很好，座椅调节很全面，尤其是靠背上半部分的调节，高速开的在久也不会感到疲倦，就是轮胎卷起来的碎石，沙砾打在底盘上的声音让人很恼火
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;舒适性极佳，空间表现出色，内饰精细细腻
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;隐秘的桃木出风口、高档舒适的真皮坐椅，给人以舒适愉快的感受。
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;上边提过，原车的3.0发动机虽然够用，但是厂家为了保证舒适性，电脑控制起步的响应很慢，给人很肉的感觉，中后段发力较明显，没有动力不足的表现。
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;2.后排乘坐：软中带硬，乘坐舒适，是一种乘坐享受！
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;乘坐舒适性很好，隔音也不错
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;外观低调，用料足乘坐舒适性很不错
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;空间比较大，舒适性还不错
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;空间宽敞，乘坐舒适，品牌信赖，全时四驱。
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;乘坐舒适，隔音效果出众。
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;空间宽敞，乘坐舒适，隔音效果出众。
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;这是辉腾的着重表现点之一，高低软硬可调虽然不是什么亮点，但确实是可以平衡车身达到高起点的舒适性。
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;空气悬挂，舒适性没的说，只是后排座椅略短，时间长会累。
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;行驶舒适性：行驶起来也一样，对于路面的反映很不积极，让开车的人感觉到的就是舒适。
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;舒适性真的太好了，确实代表了大众的最高工艺水平。
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;是我家从进口三菱到新宝马X1里，悬挂舒适度最好的了，不过价格确实也罢在那里哈哈。
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;特别是后排，我182的个子，腿基本可以伸直到前排下方。
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;舒适性没话说，开7系的朋友说，比他车乘坐舒适性好的不只一个档次
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;舒适性不错。
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;舒适性不错，
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;舒适度上乘
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;舒适性很好
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;舒适性还是不错的
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;空间大，乘坐舒适
辉腾;舒适性;舒适性满意;1;空间，乘坐舒适性
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;空气悬挂很舒适，空间宽大，双层玻璃隔音很好，自吸门很方便，内饰设计风格很豪华的感觉，木饰加大量镀铬很耐看，棕色的座椅，宽大舒服，后排头枕柔软且有包裹感，四区域空调系统，四个独立电加热座椅，
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;空气悬挂很软，双层玻璃隔音效果还蛮好的。
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;如果非要举例，路面如果不是有很大的坑，空气悬挂都可以完美的将其颠簸感削弱。
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;宽大的空间，C级行政商务车，调校完美的空气悬挂，进口大众的顶级车型！
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;当你进入激情驾驶时候，选择悬挂运动模式，明显感觉悬挂支撑力变得硬朗，高速跑到160时速，做过一次S弯的超车，感觉很自信，真的会给你带来一种快感叫做“好车终究是好车！”。
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;可调空气悬挂非常棒！
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;空气悬架功不可没，市区我喜欢把悬架调到最低和最舒适，忽忽悠悠像坐游艇一样非常舒服，高速就得调的稍微运动一点，过个沟沟坎坎跟切菜一样，减速带什么的更不在话下，不用减速直接过去，车子只是轻微一震，
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;这个级别的车操控肯定不可能算得上一流，但是方向盘指向、底盘和空气弹簧都很不错，行驶和转弯中也不会感觉车长笨拙，驾控起来得心应手。
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;空气悬挂也不错，很舒适。
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;全时四驱操控没的说，过大弯绕转盘80迈不用减速也完全没有很严重的侧倾，不过因为自重太大而且空气悬挂注重乘坐感受调的比较软还是建议悠着点。
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;很舒适，减震给力，空气悬挂和升降底盘非常好。
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;减震一流，能滤掉大部分的震动，双层玻璃，很多层的密封条，隔音很好，可以比过S级。
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;悬挂可以自动调节高低软硬，支撑性不错，运动模式下侧倾不大，四轮驱动可以提高操控极限，不过一般这个车也不会开到极限去玩。
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;舒适性很好，空气悬架不是盖的，由于是双层玻璃，噪音控制的也不错
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘扎实，高速稳定性不错，且过弯侧倾较小，操控灵活；减震效果较好。
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;这车除了稳还是稳，加速130以下一般，130以上却还不错，内饰虽然简约但是感觉还是很豪华，最实用的是底盘升降功能，空调也不错，玻璃双层的，隔热隔音都有保障，音响感觉不错，
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;非常好，空气悬挂不是盖的
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;空气悬挂还是很舒适的，对路面的颠簸处理得非常好，座椅加热效果非常明显。
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;颠簸过滤很好，空气悬挂确实舒适
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;今天把悬架的模式调到最舒适了，但是档把左下边那个标志从白色变黄色常亮了。
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;车身较大，重量2.2吨，所以给人的感觉很稳重，底盘的调校也偏向舒适。
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;全系带空气悬挂，悬挂调在舒适模式下过减速带基本不明显，跑高速悬挂调成运动模式比较稳！
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;座椅宽大舒服，空气悬挂特别好！
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;空气悬挂很舒服，加上2.2吨的重量，相当的稳
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;悬架偏舒适型，过路障几乎么有不适
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;高速上了150非常稳，过弯，高低起伏路底盘都跟扎实，比原来的A6好的多了
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;四驱和空气悬挂很给力，丹拿音响效果很好。
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;是我家从进口三菱到新宝马X1里，悬挂舒适度最好的了，不过价格确实也罢在那里哈哈。
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘及悬架：底盘和悬架真是一等一的好，过个坑过个坎真的非常舒适，没有硬通过的感觉。
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;空气悬挂确实舒适
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;空气悬挂绝对舒服
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘升降也很实用。
辉腾;舒适性;悬架减震舒适;1;空气悬挂减震很到位
辉腾;舒适性;车内隔音效果好;1;NVH控制直到现在也是一流水平，没有主动降噪，纯粹靠材料和设计，轮胎一定要用原厂配的轮胎换成国内轮胎噪音要高不少。
辉腾;舒适性;车内隔音效果好;1;车的降噪处理非常好，3.0的V6动力对2.2吨的辉腾来说仅仅够用
辉腾;舒适性;车内隔音效果好;1;空气悬挂很舒适，空间宽大，双层玻璃隔音很好，自吸门很方便，内饰设计风格很豪华的感觉，木饰加大量镀铬很耐看，棕色的座椅，宽大舒服，后排头枕柔软且有包裹感，四区域空调系统，四个独立电加热座椅，
辉腾;舒适性;车内隔音效果好;1;空气悬挂很软，双层玻璃隔音效果还蛮好的。
辉腾;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音效果一级棒，丹拿音响也是效果拔群
辉腾;舒适性;车内隔音效果好;1;跑高速非常的稳，隔音非常的棒，几乎听不懂发动机的声音，就是在120码以上不开音乐的情况下就稍微听到一点点风声，
辉腾;舒适性;车内隔音效果好;1;整体来说车是很不错的，内饰做工，音响效果都很不错（油耗忽略不计的情况下），后排空间巨大，车身静音非常好，高速行驶稳定，开车上路信心十足。
辉腾;舒适性;车内隔音效果好;1;加速声音好听，车内很安静，贴上尾灯也漂亮。
辉腾;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音非常好，音箱系统降噪很棒，开着音乐跑在路上几乎听不到外面的路噪和风噪。
辉腾;舒适性;车内隔音效果好;1;减震一流，能滤掉大部分的震动，双层玻璃，很多层的密封条，隔音很好，可以比过S级。
辉腾;舒适性;车内隔音效果好;1;舒适性很好，空气悬架不是盖的，由于是双层玻璃，噪音控制的也不错
辉腾;舒适性;车内隔音效果好;1;最近发现天窗有一点异响，在安静的车里面特别明显。
辉腾;舒适性;车内隔音效果好;1;目前用车感受：1静音：真是不错，噪音控制很好，双层玻璃和扎实的做工用料功不可没，2操控：老司机开着还行，新手够呛，车大，笨，不够灵活。
辉腾;舒适性;车内隔音效果好;1;首先噪音控制的非常好，在行车的时候，外界噪音基本都被挡在双层玻璃以外，而且也基本听不到来自底盘的噪音。
辉腾;舒适性;车内隔音效果好;1;乘坐舒适性很好，隔音也不错
辉腾;舒适性;车内隔音效果好;1;后排坐垫有点短，隔音效果还是好的
辉腾;舒适性;车内隔音效果好;1;乘坐舒适，隔音效果出众。
辉腾;舒适性;车内隔音效果好;1;空间宽敞，乘坐舒适，隔音效果出众。
辉腾;舒适性;车内隔音效果好;1;奥迪宝马都是3.0T+8AT，奔驰是3.0T+7AT，辉腾这个3.6自然吸气+6AT在动力，油耗方面都比较弱，隔音不错。
辉腾;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音效果也不错。
辉腾;舒适性;车内隔音效果好;1;行驶平稳，隔音不错
辉腾;舒适性;后排座椅偏窄;0;安静，就是后排座位短了点
辉腾;舒适性;后排座椅偏窄;0;除了座椅舒适性不如S以外（尤其后排座椅短），不输任何D级车
辉腾;舒适性;后排座椅偏窄;0;前排很舒服，后排座椅偏短，座椅通风和加热功能还没用过。
辉腾;舒适性;后排座椅偏窄;0;后排座椅偏短，坐起来不舒服。
辉腾;舒适性;后排座椅偏窄;0;但是后排的座椅太短了，腿部支撑不太好。
辉腾;舒适性;后排座椅偏窄;0;没的说，尤其在高速上行驶，如在办公室的沙发上坐着，非常舒服，唯一的缺点是后排座椅稍短，如果再长一点会更好
辉腾;舒适性;后排座椅偏窄;0;主驾驶车窗控制太靠前了，5后排座椅较短，
辉腾;舒适性;后排座椅偏窄;0;后排坐垫有点短，隔音效果还是好的
辉腾;舒适性;后排座椅偏窄;0;还不错，唯一不足的是后排座位有点短
辉腾;舒适性;后排座椅偏窄;0;德系车，特别是大众，座位比较硬，后排坐垫比较短，影响舒适性。
辉腾;舒适性;后排座椅偏窄;0;5.座椅偏硬，长途驾驶容易腰酸背痛，特别是后座垫稍短不够500MM标准尺寸，造成腿部支撑不到位。
辉腾;舒适性;后排座椅偏窄;0;空气悬挂，舒适性没的说，只是后排座椅略短，时间长会累。
辉腾;舒适性;后排座椅偏窄;0;这个必须承认，辉腾的舒适是不能说的，就是后排坐垫有点短。
辉腾;舒适性;座椅宽;1;内饰是整车的亮点，桃木饰件，丹拿音响，宽大舒适带电加热的座椅。
辉腾;舒适性;座椅宽;1;宽大的座椅带，后排出风口，B柱出风口遮阳帘无不透漏着低调的奢华。
辉腾;舒适性;座椅宽;1;座椅宽大，定制版的车座椅皮质细腻，带18向调节，通风和加热都有，乘坐舒适。
辉腾;舒适性;座椅宽;1;桃木内饰豪华大方，座椅宽大舒适！
辉腾;舒适性;座椅宽;1;座椅宽大舒服，空气悬挂特别好！
辉腾;舒适性;空调给力;1;空调：空调制冷制热效果不错，不用空调的时候，板板会自动覆盖。
辉腾;舒适性;空调给力;1;最喜欢自动空调盖板，B格好高
辉腾;舒适性;空调给力;1;这车除了稳还是稳，加速130以下一般，130以上却还不错，内饰虽然简约但是感觉还是很豪华，最实用的是底盘升降功能，空调也不错，玻璃双层的，隔热隔音都有保障，音响感觉不错，
辉腾;舒适性;空调给力;1;低调的外观是人们对辉腾的第一印象，但只要你拉开车门那一瞬间就会说哇，这车是如此奢华，怎么可以用低调来形容，当开动空调那一瞬间完全可以让你迷恋它的科技感，辉腾不单单是台车，他是艺术品。
辉腾;舒适性;后排舒适性不错;1;后排绝对享受型哈哈哈老妈老婆坐后面，我司机！
辉腾;舒适性;后排舒适性不错;1;座椅，整个内部空间都很喜欢，坐后座很舒服很享受
辉腾;舒适性;后排舒适性不错;1;足够大了，前排调到舒适位置后后排都可以翘个二郎腿了
辉腾;舒适性;空调故障;0;故障问题只有一次太阳暴晒两个小时以后空调开不了，过了几分钟又可以了，
辉腾;舒适性;空调故障;0;主驾电吸和空调盖板容易坏。
辉腾;舒适性;后排座椅不舒适;0;除了座椅舒适性不如S以外（尤其后排座椅短），不输任何D级车
辉腾;舒适性;后排座椅不舒适;0;没的说，尤其在高速上行驶，如在办公室的沙发上坐着，非常舒服，唯一的缺点是后排座椅稍短，如果再长一点会更好
辉腾;舒适性;前排腿部支撑不好;0;但是后排的座椅太短了，腿部支撑不太好。
辉腾;舒适性;前排腿部支撑不好;0;5.座椅偏硬，长途驾驶容易腰酸背痛，特别是后座垫稍短不够500MM标准尺寸，造成腿部支撑不到位。
辉腾;舒适性;没有座椅通风;0;人家都说开宝马坐奔驰，这话说的却实有道理，但是我就这车的舒适性来说，也不比奔驰差多少，虽然没有后排座椅调整，没有座椅通风等，但是坐起来还是可以的，再加上此车的空气悬挂系统，
辉腾;舒适性;车身有抖动;0;空气悬架功不可没，市区我喜欢把悬架调到最低和最舒适，忽忽悠悠像坐游艇一样非常舒服，高速就得调的稍微运动一点，过个沟沟坎坎跟切菜一样，减速带什么的更不在话下，不用减速直接过去，车子只是轻微一震，
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;扎实的车门，宽厚的座椅，降噪减振的同时侵占了大量车内空间，车身够大，车内空间还是能达到C级以上，车身抗风性能优异
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;不太满意，虽然外观看着很大气，很沉稳，但是让自家兄弟的嘴脸，把这车的外观毁的一塌涂地，本来逼格满分，但是看了家族的嘴脸，这车就让人们成了舌尖上的话柄了，
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;大气沉稳这句话正是应了这个车的操控方面，外观看着比人家车又长又宽的，不开时就觉得这车稳稳的，加上这车的前后独立悬挂，空气可变式悬挂系统，你可以根据你需要的路况来选择悬挂的高度，
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;外观大气，低调奢华上档次
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;内饰是整车的亮点，桃木饰件，丹拿音响，宽大舒适带电加热的座椅。
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;外观谈不上出彩，虽然是中庸沉稳的外观设计，但让人一眼就能记住这是进口德系“大帕萨特”
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;从一开始就关注辉腾，纯手工打造使得它不仅仅是一台车，更是一件工艺品，低调且大气的外观也是本人选择辉腾的重要原因。
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;车身不需要过多的花哨，就已感觉浑然一体。
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;整体来说车是很不错的，内饰做工，音响效果都很不错（油耗忽略不计的情况下），后排空间巨大，车身静音非常好，高速行驶稳定，开车上路信心十足。
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;外观非常满意，沉稳大气低调。
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;就是外观低调，动力肉，其他的地方绝对会吸引你的。
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;跟同排量小车比起来实在不行，但是对于这么巨大的车身来说感觉一般够用
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;整车的线条还是很优美，车尾很饱满。
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;外观低调，车尾辨识度高一点，但是大部分人还是不认识这车，只有坐进去才知道档次。
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;车辆做工真的一流，外形低调，但是细看非常完美，性价比很高。
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;买这车唯一要克服的就是品牌的障碍，这车还算是文艺范很浓的车，感觉丹拿音效比BOSE要好上一点，车内没什么可炫耀的高科技，但是车身和内饰做工都很不错，比较精致，比较值得炫耀的是尾箱的液压杆和关门的声音，
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;外观中规中矩，给人的感觉，汽车就应该是这个样！
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;外观低调，内饰豪华，驾乘舒适，高速稳重，配置较低，油耗偏高，性价比高
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;低调的外观是人们对辉腾的第一印象，但只要你拉开车门那一瞬间就会说哇，这车是如此奢华，怎么可以用低调来形容，当开动空调那一瞬间完全可以让你迷恋它的科技感，辉腾不单单是台车，他是艺术品。
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;豪华的配置，低调的外形
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;外观看似低调，但是超长的车身以及宽厚的尾部一眼就能认出是一辆辉腾
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;外观低调，用料足乘坐舒适性很不错
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;外观低调，一般人只以为是新款帕萨特
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;外观低调，只剩下低调了，！
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;外观做工精良，外形较低调。
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;中庸平凡外观，与同品牌的低级系列相比，容易引起路人的误解，虽诠释了低调却失去了豪华的光环，但车主选择它，却可以短时间获得“锋芒毕露”
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;这是辉腾的着重表现点之一，高低软硬可调虽然不是什么亮点，但确实是可以平衡车身达到高起点的舒适性。
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;空间符合D级车身份的标榜。
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;有这似乎游艇的设计辉腾的牛逼之处啊，外表低调内饰爽感！
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;很喜欢辉腾的外观，也是车主没有选择A8的一条重要理由，内敛协调，最喜欢的是前大灯，深邃，
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;买这车唯一要克服的就是品牌的障碍，这车还算是文艺范很浓的车，感觉丹拿音效比BOSE要好上一点，车内没什么可炫耀的高科技，但是车身和内饰做工都很不错，比较精致，比较值得炫耀的是尾箱的液压杆和关门的声音，
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;外观中规中矩，给人的感觉，汽车就应该是这个样！
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;外观低调，内饰豪华，驾乘舒适，高速稳重，配置较低，油耗偏高，性价比高
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;低调的外观是人们对辉腾的第一印象，但只要你拉开车门那一瞬间就会说哇，这车是如此奢华，怎么可以用低调来形容，当开动空调那一瞬间完全可以让你迷恋它的科技感，辉腾不单单是台车，他是艺术品。
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;豪华的配置，低调的外形
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;外观看似低调，但是超长的车身以及宽厚的尾部一眼就能认出是一辆辉腾
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;外观低调，用料足乘坐舒适性很不错
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;外观低调，一般人只以为是新款帕萨特
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;外观低调，只剩下低调了，！
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;外观做工精良，外形较低调。
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;中庸平凡外观，与同品牌的低级系列相比，容易引起路人的误解，虽诠释了低调却失去了豪华的光环，但车主选择它，却可以短时间获得“锋芒毕露”
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;这是辉腾的着重表现点之一，高低软硬可调虽然不是什么亮点，但确实是可以平衡车身达到高起点的舒适性。
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;空间符合D级车身份的标榜。
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;有这似乎游艇的设计辉腾的牛逼之处啊，外表低调内饰爽感！
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;很喜欢辉腾的外观，也是车主没有选择A8的一条重要理由，内敛协调，最喜欢的是前大灯，深邃，
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;像这样的车空间自然是没得说了，尤其是后排空间无论是头部还是腿部，随便翘起你的二郎腿吧，其实买这车真的是用来座的不是用来开的！
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;外观低调，用料扎实
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;外观低调，大气。
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;外观太低调了。
辉腾;外观;外型设计漂亮;1;外观低调，内饰奢华
辉腾;外观;车尾设计耐看;1;最喜欢尾部的感觉，前脸很低调。
辉腾;外观;车尾设计耐看;1;非常大气，尤其PP坚挺圆润
辉腾;外观;车尾设计耐看;1;如果商务、行政版能够再配上电动后尾箱那就太更好了。
辉腾;外观;车尾设计耐看;1;外观低调，车尾辨识度高一点，但是大部分人还是不认识这车，只有坐进去才知道档次。
辉腾;外观;车尾设计耐看;1;辉腾屁股非常好看，至于前面么，大家都懂得
辉腾;外观;车身材质不错;1;油漆不错，硬度和厚度都很好，刮到别的车子一般不会吃亏。
辉腾;外观;车身材质不错;1;漆面比一般的新车还要亮。
辉腾;外观;车身材质不错;1;车漆也很不错，至今十年都是原厂漆，一直保持着亮黑色的光彩。
辉腾;外观;车身材质不错;1;做工车漆不错。
辉腾;外观;车身霸气;1;不太满意，虽然外观看着很大气，很沉稳，但是让自家兄弟的嘴脸，把这车的外观毁的一塌涂地，本来逼格满分，但是看了家族的嘴脸，这车就让人们成了舌尖上的话柄了，
辉腾;外观;车身霸气;1;外观大气，低调奢华上档次
辉腾;外观;车身霸气;1;从一开始就关注辉腾，纯手工打造使得它不仅仅是一台车，更是一件工艺品，低调且大气的外观也是本人选择辉腾的重要原因。
辉腾;外观;车头灯耐看;1;细节方面很到位，电吸门、转向辅助灯、大灯随动等配置很好用！
辉腾;外观;车头灯耐看;1;爱车辉腾入手已2个多月，目前行驶4000多公里，最满意的一点大气回头率还是很高的，它已经不是低调的奢华了，目前应该是高调的奢华了，5米长的车身，加上LED的日行灯那叫一个帅。
辉腾;外观;车头灯耐看;1;霸气的大灯
辉腾;外观;车头设计耐看;1;最喜欢尾部的感觉，前脸很低调。
辉腾;外观;车头设计耐看;1;的普及，车头十分霸气，车尾圆润不及老款销魂。
辉腾;外观;车轮设计不漂亮;0;配件实在是太贵了，掉了一把钥匙配原装的得要七千多，原装配的轮胎有点差，出现了很多小裂痕，可能是德国那边的路好，我们中国的公路差的问题，原配的轮胎我跑了四万公里就换了马牌轮胎，
辉腾;外观;车轮设计不漂亮;0;原车轮毂太过低调了，235，50，R17的轮胎也不够实在
辉腾;外观;车尾灯不好;0;小毛病不少，空调温控单元发生故障办理理赔，LED尾灯故障报警办理理赔，电吸门坏了，理赔仍在与店里协调中，副驾驶头枕从买车1月后一直存在异响，至今未得到解决，店内维修钣金油漆质量太水。
辉腾;外观;车尾灯不好;0;刹车灯冬天会故障，低温表现不好，平实没事
辉腾;外观;车窗卡滞;0;1是门窗升降机构卡壳，两个门分别出现，由厂家理赔，说明这个机构不是很可靠，据师傅说无法修理，只能更换总成，保修期过后够得整，每个1500元。
辉腾;外观;车灯坏掉;0;刹车灯冬天会故障，低温表现不好，平实没事
辉腾;外观;轮胎鼓包;0;导航垃圾，轮胎容易鼓包，科技配置落后于同级车
辉腾;外观;车灯不好;0;刹车灯冬天会故障，低温表现不好，平实没事
辉腾;内饰;内饰满意;1;手工内饰真的还可以，细节处理的蛮好的，做工还比较精细
辉腾;内饰;内饰满意;1;3米的轴距，但是使用空间真的很大，手工内饰的细节也不错，主要是还带空气悬挂，舒适性很好。
辉腾;内饰;内饰满意;1;这车虽然不是非常完美，但是这车的四轮驱动，美丽的内饰，宽敞的空间，可变空气悬挂系统，大众的血统，适中的价位，尤其是用他来商务，低调有面，还是会让不少人动心的。
辉腾;内饰;内饰满意;1;内饰很棒，没有其他品牌新车的怪味儿。
辉腾;内饰;内饰满意;1;内饰是整车的亮点，桃木饰件，丹拿音响，宽大舒适带电加热的座椅。
辉腾;内饰;内饰满意;1;辉腾：双电瓶，双邮箱，VR6，双层玻璃，手工打造内饰等亮点，加之如今的价格十分有性价比了。
辉腾;内饰;内饰满意;1;内饰精致，我是白杨木+奶油杏座椅
辉腾;内饰;内饰满意;1;内饰的精致和丰满干净的尾部
辉腾;内饰;内饰满意;1;满分内饰，不比劳斯莱斯差。
辉腾;内饰;内饰满意;1;内饰是我最喜欢地地方，也是买辉腾的唯一理由，对称内饰，简洁大方，真皮覆盖率相当高，而且皮质顶级，做工精湛，手工装配，车内无用的按键和流水线的配件很少，
辉腾;内饰;内饰满意;1;最满意的就是辉腾的内饰，用料很高档，做工很严谨，个人感觉用料和做工和宾利有一拼，完胜奔驰，宝马，奥迪
辉腾;内饰;内饰满意;1;买这车唯一要克服的就是品牌的障碍，这车还算是文艺范很浓的车，感觉丹拿音效比BOSE要好上一点，车内没什么可炫耀的高科技，但是车身和内饰做工都很不错，比较精致，比较值得炫耀的是尾箱的液压杆和关门的声音，
辉腾;内饰;内饰满意;1;发动机声音好听，内饰做工用料不错，四驱可靠，音响效果好
辉腾;内饰;内饰满意;1;整车做工好，内饰漂亮
辉腾;内饰;内饰满意;1;舒适性极佳，空间表现出色，内饰精细细腻
辉腾;内饰;内饰满意;1;手工缝制的内饰还是相当精致的
辉腾;内饰;内饰满意;1;内饰很满意，皮子感觉很好，特别是昨天做完保养，质感跟新车一样。
辉腾;内饰;内饰满意;1;有这似乎游艇的设计辉腾的牛逼之处啊，外表低调内饰爽感！
辉腾;内饰;内饰满意;1;内饰精致，特别的棒
辉腾;内饰;内饰满意;1;内饰非常精致
辉腾;内饰;内饰满意;1;内饰精致！
辉腾;内饰;内饰满意;1;内饰质感非常好
辉腾;内饰;音响效果不错;1;空气悬挂很软，双层玻璃隔音效果还蛮好的。
辉腾;内饰;音响效果不错;1;隔音效果一级棒，丹拿音响也是效果拔群
辉腾;内饰;音响效果不错;1;整体来说车是很不错的，内饰做工，音响效果都很不错（油耗忽略不计的情况下），后排空间巨大，车身静音非常好，高速行驶稳定，开车上路信心十足。
辉腾;内饰;音响效果不错;1;辉腾的丹拿是我听过的汽车音响中算是比较好的了，个人认为比B，O好多了，本人喜欢古典。
辉腾;内饰;音响效果不错;1;辉腾的丹拿是我听过的汽车音响中算是比较好的了，个人认为比B，O好多了，本人喜欢古典。
辉腾;内饰;音响效果不错;1;隔音非常好，音箱系统降噪很棒，开着音乐跑在路上几乎听不到外面的路噪和风噪。
辉腾;内饰;音响效果不错;1;买这车唯一要克服的就是品牌的障碍，这车还算是文艺范很浓的车，感觉丹拿音效比BOSE要好上一点，车内没什么可炫耀的高科技，但是车身和内饰做工都很不错，比较精致，比较值得炫耀的是尾箱的液压杆和关门的声音，
辉腾;内饰;音响效果不错;1;发动机声音好听，内饰做工用料不错，四驱可靠，音响效果好
辉腾;内饰;音响效果不错;1;6总结：这车目前很满意，开着很是舒服，喇叭不是丹拿，但是音质我听着不错，能放DTS碟片。
辉腾;内饰;音响效果不错;1;音响效果比BOSE要好很多
辉腾;内饰;音响效果不错;1;可以说，这车的音响听起来完全是一种享受，高音清晰有细节，中间通透明亮，底音既有下潜也有质量。
辉腾;内饰;音响效果不错;1;喇叭的音质很好，一听就知道。
辉腾;内饰;音响效果不错;1;后排坐垫有点短，隔音效果还是好的
辉腾;内饰;音响效果不错;1;但丹拿的音响真的好，听CD最舒服，收音机就一般般了。
辉腾;内饰;音响效果不错;1;乘坐舒适，隔音效果出众。
辉腾;内饰;音响效果不错;1;空间宽敞，乘坐舒适，隔音效果出众。
辉腾;内饰;音响效果不错;1;四驱和空气悬挂很给力，丹拿音响效果很好。
辉腾;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错。
辉腾;内饰;音响效果不错;1;丹拿音响效果超好！
辉腾;内饰;内饰材质满意;1;手感材质：内饰用料很讲究，宣传的很厉害，不知道是不是真的。
辉腾;内饰;内饰材质满意;1;内饰可称得为高大上了，各种镀铬镶嵌，迷人的变速档杆，6仪表的仪表盘，美美的脚踏板，满满的多功能方向盘，精致的石英钟，都显得那么高端那么迷人，真皮的座椅加上桃木内饰更是逼格爆表，一切的一切，
辉腾;内饰;内饰材质满意;1;用料很厚道，纯手工可不是吹的。
辉腾;内饰;内饰材质满意;1;木材和皮质用料一流，可惜车顶不是反毛皮
辉腾;内饰;内饰材质满意;1;发动机声音好听，内饰做工用料不错，四驱可靠，音响效果好
辉腾;内饰;内饰材质满意;1;内饰材料做工还是很好的，再多一些真皮就完美了，
辉腾;内饰;内饰材质满意;1;3.内饰的软质包裹多，真皮是意大利进口头层皮，不愧为手工缝线制作，反映其出色的品质。
辉腾;内饰;内饰材质满意;1;内饰全是桃木真皮手工打造，很精致，有档次
辉腾;内饰;内饰材质满意;1;内饰质感非常好
辉腾;内饰;内饰高端;1;内饰可称得为高大上了，各种镀铬镶嵌，迷人的变速档杆，6仪表的仪表盘，美美的脚踏板，满满的多功能方向盘，精致的石英钟，都显得那么高端那么迷人，真皮的座椅加上桃木内饰更是逼格爆表，一切的一切，
辉腾;内饰;内饰高端;1;这个价位性价比它是最高的，不一般的四驱，空气悬挂，豪华的内饰，这些让它都脱颖而出
辉腾;内饰;内饰高端;1;空间大，乘坐驾驶都舒适，里面设计人性化，内饰豪华！
辉腾;内饰;内饰高端;1;这车除了稳还是稳，加速130以下一般，130以上却还不错，内饰虽然简约但是感觉还是很豪华，最实用的是底盘升降功能，空调也不错，玻璃双层的，隔热隔音都有保障，音响感觉不错，
辉腾;内饰;内饰高端;1;内饰设计非常豪华稳重，用料考究，置身其中，随时都能让你感觉到一种豪华稳重的气场。
辉腾;内饰;内饰高端;1;外观低调，内饰豪华，驾乘舒适，高速稳重，配置较低，油耗偏高，性价比高
辉腾;内饰;内饰高端;1;桃木内饰豪华大方，座椅宽大舒适！
辉腾;内饰;内饰高端;1;，内饰豪华，做工精致。
辉腾;内饰;内饰高端;1;外观低调，内饰奢华
辉腾;内饰;内饰做工细腻;1;高端而不奢华，大气沉稳，内饰做工优良，空间宽敞舒适。
辉腾;内饰;内饰做工细腻;1;空间大，内饰做工一流，豪华感强
辉腾;内饰;内饰做工细腻;1;内饰做工一流，不愧是德累斯顿出厂。
辉腾;内饰;内饰做工细腻;1;买这车唯一要克服的就是品牌的障碍，这车还算是文艺范很浓的车，感觉丹拿音效比BOSE要好上一点，车内没什么可炫耀的高科技，但是车身和内饰做工都很不错，比较精致，比较值得炫耀的是尾箱的液压杆和关门的声音，
辉腾;内饰;内饰做工细腻;1;发动机声音好听，内饰做工用料不错，四驱可靠，音响效果好
辉腾;内饰;内饰做工细腻;1;内饰做工比较精致，也比较老气
辉腾;内饰;内饰做工细腻;1;内饰材料做工还是很好的，再多一些真皮就完美了，
辉腾;内饰;内饰做工细腻;1;内饰做工很精细，很显档次，就是配置稍低。
辉腾;内饰;内饰做工细腻;1;内饰做工精致。
辉腾;内饰;导航系统不好;0;车载导航渣的一B啊！
辉腾;内饰;导航系统不好;0;原车不带倒车影像，花了3000多加装的，导航系统不好用，也可以去加装。
辉腾;内饰;导航系统不好;0;导航垃圾，轮胎容易鼓包，科技配置落后于同级车
辉腾;内饰;导航系统不好;0;导航差评，不好看也不好用。
辉腾;内饰;导航系统不好;0;辉腾的储物格比较少，人性化做得不够好，没蓝牙，导航也很烂。
辉腾;内饰;座椅材质不错;1;内饰可称得为高大上了，各种镀铬镶嵌，迷人的变速档杆，6仪表的仪表盘，美美的脚踏板，满满的多功能方向盘，精致的石英钟，都显得那么高端那么迷人，真皮的座椅加上桃木内饰更是逼格爆表，一切的一切，
辉腾;内饰;座椅材质不错;1;座椅宽大，定制版的车座椅皮质细腻，带18向调节，通风和加热都有，乘坐舒适。
辉腾;内饰;座椅材质不错;1;隐秘的桃木出风口、高档舒适的真皮坐椅，给人以舒适愉快的感受。
辉腾;内饰;座椅材质不错;1;非常舒适，真皮座椅按摩什么的
辉腾;内饰;座椅材质不错;1;非常舒适，真皮座椅
辉腾;内饰;车内异响;0;小毛病不少，空调温控单元发生故障办理理赔，LED尾灯故障报警办理理赔，电吸门坏了，理赔仍在与店里协调中，副驾驶头枕从买车1月后一直存在异响，至今未得到解决，店内维修钣金油漆质量太水。
辉腾;内饰;车内异响;0;变速箱太老了，前期提速不行，车内会有小异响，！
辉腾;内饰;内饰老气;0;内饰偏老气，但做工精良。
辉腾;内饰;内饰老气;0;内饰总体风格对于我这个年轻人来说还是偏老气了一点，当然啦，商务定位使然。
辉腾;内饰;车机不好;0;多媒体系统很落后。
辉腾;内饰;没有USB接口;0;没有蓝牙、没有倒车影像，没有USB接口，这样的车不应该这样简配，尤其是蓝牙，接电话听歌很方便
辉腾;内饰;天窗异响;0;最近发现天窗有一点异响，在安静的车里面特别明显。
辉腾;性价比;性价比不错;1;性价比高，基本就是换标宾利
辉腾;性价比;性价比不错;1;三个车突出点不一样，个人觉得内饰上辉腾还是要好一些，本来公司就有个奔驰S接待的，只不过业务需要准备添置一台，现在辉腾清库存，价格在这个级别中性价比确实很高。
辉腾;性价比;性价比不错;1;这个级别里面首先这个价位就比较有吸引力，四驱带空气悬挂，真的性价比很好，还是一个手工内饰，作为公司用车接待很合适，也就是因为这一点买的这个车。
辉腾;性价比;性价比不错;1;这车虽然不是非常完美，但是这车的四轮驱动，美丽的内饰，宽敞的空间，可变空气悬挂系统，大众的血统，适中的价位，尤其是用他来商务，低调有面，还是会让不少人动心的。
辉腾;性价比;性价比不错;1;其实挺高的4驱动空气悬挂同价位D级车应该只有它
辉腾;性价比;性价比不错;1;性价比很高，非常喜欢
辉腾;性价比;性价比不错;1;同级别中算性价比比较高的。
辉腾;性价比;性价比不错;1;性价比高，口碑好，低调
辉腾;性价比;性价比不错;1;现在的价格，性价比很高，还是2014新款的。
辉腾;性价比;性价比不错;1;，纯手工打造，做工细致，现在的价格，性价比非常高。
辉腾;性价比;性价比不错;1;低调，C级车，性价比最高。
辉腾;性价比;性价比不错;1;客观讲辉腾车子还是很不错的：从硬件配置到内饰用材，性价比很好。
辉腾;性价比;性价比不错;1;是好车，性价比很高，很有面子，是在德国制造的德国品牌豪华车，奔驰宝马等很多豪华汽车大都在外国生产，只有辉腾除外，德国人的敬业精神和精湛的加工工艺在辉腾，上得到了充分的发挥，所以，买辉腾，
辉腾;性价比;性价比不错;1;豪华大气上档次，性价比很高，具有真正的德国血统
辉腾;性价比;性价比不错;1;总体性价比高，个人感觉强于ABB，选择它绝对不后悔。
辉腾;性价比;性价比不错;1;这个价位性价比它是最高的，不一般的四驱，空气悬挂，豪华的内饰，这些让它都脱颖而出
辉腾;性价比;性价比不错;1;性价比高啊，现在人民币毛啊，比十年前毛了三倍得有吧，十年前我花20多万买的途安，现在也就相当于我花同样的钱买的是原装进口的辉腾，大家说合适吗？
辉腾;性价比;性价比不错;1;性价比极高，毕竟价格便宜（我指的是我这款）
辉腾;性价比;性价比不错;1;总体来说这个价格和这个级别的轿车来说已经是非常不错了。
辉腾;性价比;性价比不错;1;12年出手的性价比还不错的，现在价格反涨了。
辉腾;性价比;性价比不错;1;D级车里没有车比辉腾性价比更高了吧
辉腾;性价比;性价比不错;1;裸车不到100W的价格在同级别中性价比相当高了。
辉腾;性价比;性价比不错;1;个人觉得是性价比非常高的一款车。
辉腾;性价比;性价比不错;1;车辆做工真的一流，外形低调，但是细看非常完美，性价比很高。
辉腾;性价比;性价比不错;1;性价比最高的车，平均7.5折左右的折扣，是辉腾最主要的市场竞争力
辉腾;性价比;性价比不错;1;一句话作为总结，辉腾比较适合看重性价比、看重自身感受的实用主义者。
辉腾;性价比;性价比不错;1;堪称是性价比的典范，有一句话说的好，公道自在人心。
辉腾;性价比;性价比不错;1;在网上能够邮购到大部分高品质价格合理的配件，基本上三滤等常用配件都能以较公道的价格买到；保养在朋友的店里做，而且是有经验的技师帮忙维修保养。
辉腾;性价比;性价比不错;1;外观低调，内饰豪华，驾乘舒适，高速稳重，配置较低，油耗偏高，性价比高
辉腾;性价比;性价比不错;1;车是好车，油耗很高，性价比高，外管低调。
辉腾;性价比;性价比不错;1;性价比还不错，毕竟德国进口大众
辉腾;性价比;性价比不错;1;价格偏高，同样的价格好多车可以选择，看个人喜欢哪种。
辉腾;性价比;性价比不错;1;性价比比较高的D级车
辉腾;性价比;性价比不错;1;性价比还是挺高的，四轮空悬、四驱等
辉腾;性价比;性价比不错;1;挺高的C级车的价格，D级车的享受
辉腾;性价比;性价比不错;1;如果原价肯定不谈性价比了，我买时优惠较大，所以性价比好的。
辉腾;性价比;性价比不错;1;D级车里性价比最高。
辉腾;性价比;性价比不错;1;性价比还行，不过现在7系和S优惠都很大。
辉腾;性价比;性价比不错;1;性价比还行。
辉腾;性价比;性价比不错;1;性价比高
辉腾;性价比;性价比不错;1;性价比极高
辉腾;性价比;性价比不错;1;优惠下来性价比较高
辉腾;性价比;性价比不错;1;性价比很高
辉腾;性价比;性价比不错;1;同级别性价比比较高
辉腾;性价比;性价比不错;1;性价比较高。
辉腾;性价比;性价比不错;1;优惠完性价比超高
辉腾;性价比;配置低;0;说实话性价比真不高，科技配置少很多，都比不上二三十万的车，导航基本没用，蓝牙连接还麻烦。
辉腾;性价比;配置低;0;车太大，高科技配置低，停车困难。
辉腾;性价比;配置低;0;这样的一款车从价格来说有点高，主要原因是一些配置还不够齐全，性能也只能说是稍差一点，让人觉得在某方面还是有些不尽人意，综合起来这车也就是给个四分吧。
辉腾;性价比;配置低;0;配置太低，一直想加个一键启动
辉腾;性价比;配置低;0;电子设备配置太少，太老，这个价位的车连倒车影像都木有
辉腾;性价比;配置低;0;内饰是我最喜欢地地方，也是买辉腾的唯一理由，对称内饰，简洁大方，真皮覆盖率相当高，而且皮质顶级，做工精湛，手工装配，车内无用的按键和流水线的配件很少，
辉腾;性价比;配置低;0;导航垃圾，轮胎容易鼓包，科技配置落后于同级车
辉腾;性价比;配置低;0;动力略差，配件价格和维修保养费用高。
辉腾;性价比;配置低;0;外观低调，内饰豪华，驾乘舒适，高速稳重，配置较低，油耗偏高，性价比高
辉腾;性价比;配置低;0;车型采用的平台太过落后，配置实在一般，
辉腾;性价比;配置低;0;油耗高，动力弱，科技配置太少。
辉腾;性价比;配置低;0;配置较低，总体来说对得起这个价格。
辉腾;性价比;配置低;0;内饰做工很精细，很显档次，就是配置稍低。
辉腾;性价比;配置低;0;配置低，很低。
辉腾;性价比;配置低;0;科技配置较少
辉腾;性价比;配置低;0;高科技配置较少
辉腾;性价比;维修保养贵;0;配件实在是太贵了，掉了一把钥匙配原装的得要七千多，原装配的轮胎有点差，出现了很多小裂痕，可能是德国那边的路好，我们中国的公路差的问题，原配的轮胎我跑了四万公里就换了马牌轮胎，
辉腾;性价比;维修保养贵;0;4S店保养太贵，一次普通保养2000出头只换个机油和机油格而已。
辉腾;性价比;维修保养贵;0;唯一就是维修太贵，如果出保后有个小毛病修下，没准倾家荡产。
辉腾;性价比;维修保养贵;0;相对其他D型车应该是性价比最高的了，就是售后维修保养价格比较贵，更换零件不方便，但是至少1W公里以后都没有出过任何小问题。
辉腾;性价比;维修保养贵;0;动力略差，配件价格和维修保养费用高。
辉腾;性价比;维修保养贵;0;车是好车，后期的保养太贵了。
辉腾;性价比;维修保养贵;0;油耗太高，保养费时费钱
辉腾;性价比;维修保养贵;0;动力不高却比较费油，保养贵。
辉腾;性价比;维修保养贵;0;2、配件实在太贵了。
辉腾;性价比;维修保养贵;0;维修费和保养费较高，几乎一次小保养上2500，和售后是不行的，要求大众看看！！
辉腾;性价比;维修保养贵;0;保养费用不低啊，后期油耗和保养更贵，钥匙掉了，当年居然要2000多。。。
辉腾;性价比;维修保养贵;0;保养维修价格有点高
辉腾;性价比;维修保养贵;0;维修保养比较贵。
辉腾;性价比;优惠幅度不错;1;高，真是高，就是价格不稳定，又降价很多，郁闷
辉腾;性价比;优惠幅度不错;1;价格优惠幅度很大，性价比真的很搞，但是市场保有量太低了。
辉腾;性价比;优惠幅度不错;1;如果原价肯定不谈性价比了，我买时优惠较大，所以性价比好的。
辉腾;性价比;优惠幅度不错;1;性价比还行，不过现在7系和S优惠都很大。
辉腾;性价比;保值率低;0;很多车主都说这车性价比不高，二手保值率也很低，但是不管多旧从来不会给你不值钱的感觉！
辉腾;性价比;保值率低;0;保值性差
