迈特威;空间;空间大;1;因为空间大，有些大神各种改装。
迈特威;空间;空间大;1;舒适度很高啊，空间大，座椅舒服，怎么高兴怎么坐；怎么舒服怎么躺。
迈特威;空间;空间大;1;关键是空间宽敞，底盘调校什么的也做的比较好，舒适度很高。
迈特威;空间;空间大;1;全家出游时：每个人都能有满意的空间，得益于车内布局和设计，较短车头在行驶中带来异常良好的驾驶视线，电磁悬挂，在面对不同路况下都能得到良好的乘坐感受。
迈特威;空间;空间大;1;储物空间：储物空间确实能让你满意，驾驶室2个杯托，2个手套箱，连大带小4个储物空间，门板上还能放下10瓶矿泉水。
迈特威;空间;空间大;1;有足够空间后，你就会发现每次都要调来调去的，要不然都不能出门。
迈特威;空间;空间大;1;日常2大2小，空间富裕的很。
迈特威;空间;空间大;1;乘坐空间：相对比别克GL8，感觉迈特威的空间更宽敞些，而且大窗户的体验比GL8好太多了，好像不容易晕车吧。
迈特威;空间;空间大;1;大空间，车身稳定性，视线
迈特威;空间;空间大;1;你要非和埃尔法二排比，那肯定死了，但是埃尔法要了二排毁了三排，这个车，舒适型就来自于1/2/3排公平的待遇，以及大空间，要说舒适，一排三排都比二排舒服。
迈特威;空间;空间大;1;比奔驰V灵活，奔驰V加长有点傻笨，应该是长度太大了，毕竟5370，空间全靠车子大而大，并不合理。
迈特威;空间;空间大;1;一是追求大空间的奢望得到了满足。
迈特威;空间;空间大;1;空间大，悬挂可调，四驱，视野开阔很舒畅的感觉，能够清晰看到前方路况，侧门和后备箱都是电动，大灯和远光贼即把亮，可治远光狗
迈特威;空间;空间大;1;最满意的肯定是空间了，还有就是座椅的灵活，然后就是驾驶室，坐姿高，视野开阔，两边的扶手很到位，开车的时候一点都不累，很舒服，小圆桌也是我购买的原因之一，两个儿子超级喜欢？？！
迈特威;空间;空间大;1;空间很大，坐的空间也好，储物空间也好都很大
迈特威;空间;空间大;1;因为空间大，有些大神各种改装。
迈特威;空间;空间大;1;舒适度很高啊，空间大，座椅舒服，怎么高兴怎么坐；怎么舒服怎么躺。
迈特威;空间;空间大;1;关键是空间宽敞，底盘调校什么的也做的比较好，舒适度很高。
迈特威;空间;空间大;1;全家出游时：每个人都能有满意的空间，得益于车内布局和设计，较短车头在行驶中带来异常良好的驾驶视线，电磁悬挂，在面对不同路况下都能得到良好的乘坐感受。
迈特威;空间;空间大;1;储物空间：储物空间确实能让你满意，驾驶室2个杯托，2个手套箱，连大带小4个储物空间，门板上还能放下10瓶矿泉水。
迈特威;空间;空间大;1;有足够空间后，你就会发现每次都要调来调去的，要不然都不能出门。
迈特威;空间;空间大;1;日常2大2小，空间富裕的很。
迈特威;空间;空间大;1;乘坐空间：相对比别克GL8，感觉迈特威的空间更宽敞些，而且大窗户的体验比GL8好太多了，好像不容易晕车吧。
迈特威;空间;空间大;1;大空间，车身稳定性，视线
迈特威;空间;空间大;1;你要非和埃尔法二排比，那肯定死了，但是埃尔法要了二排毁了三排，这个车，舒适型就来自于1/2/3排公平的待遇，以及大空间，要说舒适，一排三排都比二排舒服。
迈特威;空间;空间大;1;比奔驰V灵活，奔驰V加长有点傻笨，应该是长度太大了，毕竟5370，空间全靠车子大而大，并不合理。
迈特威;空间;空间大;1;一是追求大空间的奢望得到了满足。
迈特威;空间;空间大;1;空间大，悬挂可调，四驱，视野开阔很舒畅的感觉，能够清晰看到前方路况，侧门和后备箱都是电动，大灯和远光贼即把亮，可治远光狗
迈特威;空间;空间大;1;最满意的肯定是空间了，还有就是座椅的灵活，然后就是驾驶室，坐姿高，视野开阔，两边的扶手很到位，开车的时候一点都不累，很舒服，小圆桌也是我购买的原因之一，两个儿子超级喜欢？？！
迈特威;空间;空间大;1;空间很大，坐的空间也好，储物空间也好都很大
迈特威;空间;空间大;1;这款车比较低调稳重，而且空间很大，而且还是进口的，开着超级有面子。
迈特威;空间;空间大;1;不得不提出表扬的就是空间这一点，驾驶员以及副驾的空间不用说了，180，坐上去还有很大空间，第二排座椅前后的移动范围也很大，即便第三排，人坐进去后还是有很可观的腿部空间。
迈特威;空间;空间大;1;最满意的是空间、空间还是空间，特别大。
迈特威;空间;空间大;1;迈特威车长四米九多，高近两米，宽也达到了1.9米，空间的话是绝对够用了，特别是车内一些储物盒的设计，非常的人性化，也很细心。
迈特威;空间;空间大;1;迈特威的空间是我最满意的地方之一，第二排座椅不仅仅能360度旋转，还能放倒，第三排也放倒的情况下现特别像一张床，不！
迈特威;空间;空间大;1;人坐在第二排座椅上也可以进行原地座椅旋转，这也充分说明了它的空间。
迈特威;空间;空间大;1;空间相当，前中后排座椅均可移动，前排座椅是电动调节，中间座椅可以很方便的旋转到后面，空间利用率高，各种储物空间（包括第二排以及第三排座椅下方都有储物盒，应该是用来放鞋的，这种车真的穿拖鞋比较舒服），
迈特威;空间;空间大;1;功能配置丰富，乘坐舒适，空间大，有非常大的改装潜力（我已改装）。
迈特威;空间;空间大;1;空间大，乘坐舒适，特别适合外出旅行。
迈特威;空间;空间大;1;乘坐空间大，宽敞舒适，储物空间可以用丰富来形容。
迈特威;空间;空间大;1;空间大，座椅灵活多变，驾驶员坐姿高，视线超好，长途驾驶不易疲劳。
迈特威;空间;空间大;1;空间无敌，载物空间完全足够。
迈特威;空间;空间大;1;，大：乘坐空间感觉很爽，活动空间大，是少有的大空间车之一。
迈特威;空间;空间大;1;它的空间大，灵活的座椅，小桌子，都体现了它的特质！
迈特威;空间;空间大;1;第二排座椅坐垫稍小，身材魁梧些的长途会有点累，好在空间长度够用，腿部可以各种舒展
迈特威;空间;空间大;1;空间大，低头俯视各路SUV
迈特威;空间;空间大;1;本想着进口品质应该不错，没想到自己点背啊换了一次发动机，空间这些都不用说了完美吧
迈特威;空间;空间大;1;每位乘客都有够用的空间，但是满员情况下行李空间就不够了，接机的时候箱子放不下，大高尔夫的时候放不下四套球具，多人滑雪放不下雪板，我一个人都单板都无法平放，立着放高度还不够，好尴尬……
迈特威;空间;空间大;1;喜欢双色外观，看中灵活多变的大空间。
迈特威;空间;空间大;1;乘坐空间一排好，三排最好，二排最次，拉东西没问题
迈特威;空间;空间大;1;空间不错，实用性很强，特别是2－3排座椅的可变性真是没有一台同价位可比拟的。
迈特威;空间;空间大;1;首先，因工作需要，必须选购一款商务车，那么必须空间够大，保证乘客乘车的舒适性，其次，视野必须开阔，因为车身比较长，必须保证安全性，还有一点，那就是别太费油啦，在选车期间考虑过很多其它品牌，
迈特威;空间;空间大;1;最满意的是空间和油耗了，还有开阔的视野，以及最纯正的商务风
迈特威;空间;空间大;1;空间真的很大，长途很舒服，不憋屈
迈特威;空间;空间大;1;最满意的就是空间，方方正正的外观，空间很实用
迈特威;空间;空间大;1;适合家庭出行，空间宽敞，动力足。
迈特威;空间;空间大;1;舒适性很好，特别是后排的乘客，空间宽敞，身体可以随意舒展。
迈特威;空间;空间大;1;空间非常好，当然如果能够再长20－30CM就更好了。
迈特威;空间;空间大;1;空间大，特别是后排空间非常宽敞，累的时候可以躺下休息，储物抽屉非常实用。
迈特威;空间;空间大;1;空间那个大，你想怎样震都可以，座椅活动性强后备厢容积：后备箱容积不错，因为后排可以移动的，空间随心所欲
迈特威;空间;空间大;1;空间好，刹车好，而且还不大，可能我是大众粉，从捷达桑坦纳开始就一直大众车了，其他的车也开过，只是都是别人的，只有大众是家庭的车，长期使用，重点来啦：想问问各位车友，15年提车说是14款，
迈特威;空间;空间大;1;空间极佳，且灵活多变，哪怕是丐版也完全如意够用
迈特威;空间;空间大;1;最后觉得迈特威可以，进口品质，最先进的缸内直喷涡轮增压发动机，七速湿式双离合变速箱，空间大！
迈特威;空间;空间大;1;空间大，座椅移动方便，底盘高，相当于城市SUV的高度，在武汉到处是工地的环境很实用，通过性强，有一定涉水能力，武汉下暴雨后容易内涝
迈特威;空间;空间大;1;空间是这车的一大亮点，第一排至第三排乘坐空间都比较舒服
迈特威;空间;空间大;1;行驶视野清晰，空间大
迈特威;空间;空间大;1;全家人出去旅行空间比较满意。
迈特威;空间;空间大;1;空间较大，满载也不拥挤，几个人的行李装绰绰有余。
迈特威;空间;空间大;1;空间大，适合出去旅游，座椅可以旋转。
迈特威;空间;空间大;1;我家人比较多，迈特威空间够大，坐满人，还可以放不少行李。
迈特威;空间;空间大;1;最满意的地方就是空间，最后排做三个大人，完全没问题！
迈特威;空间;空间大;1;空间没问题，最后一排可以前后移动，载物也是足足的
迈特威;空间;空间大;1;空间够大，以前老人坐SUV春天会晕车，现在坐迈特威2排很舒服，长途驾驶很轻松。
迈特威;空间;空间大;1;空间非常好，但如果再长20－30CM会更好。
迈特威;空间;空间大;1;空间大和多样性是迈特威的杀手锏，看似不长的车身却有着同级别最丰富多样的空间变化，而且没有压抑的感觉，太爽了
迈特威;空间;空间大;1;空间好，刹车好，而且还不大，可能我是大众粉，从捷达桑坦纳开始就一直大众车了，其他的车也开过，只是都是别人的，只有大众是家庭的车，长期使用，重点来啦：想问问各位车友，15年提车说是14款，
迈特威;空间;空间大;1;空间极佳，且灵活多变，哪怕是丐版也完全如意够用
迈特威;空间;空间大;1;最后觉得迈特威可以，进口品质，最先进的缸内直喷涡轮增压发动机，七速湿式双离合变速箱，空间大！
迈特威;空间;空间大;1;空间大，座椅移动方便，底盘高，相当于城市SUV的高度，在武汉到处是工地的环境很实用，通过性强，有一定涉水能力，武汉下暴雨后容易内涝
迈特威;空间;空间大;1;空间是这车的一大亮点，第一排至第三排乘坐空间都比较舒服
迈特威;空间;空间大;1;行驶视野清晰，空间大
迈特威;空间;空间大;1;全家人出去旅行空间比较满意。
迈特威;空间;空间大;1;空间较大，满载也不拥挤，几个人的行李装绰绰有余。
迈特威;空间;空间大;1;空间大，适合出去旅游，座椅可以旋转。
迈特威;空间;空间大;1;我家人比较多，迈特威空间够大，坐满人，还可以放不少行李。
迈特威;空间;空间大;1;最满意的地方就是空间，最后排做三个大人，完全没问题！
迈特威;空间;空间大;1;空间没问题，最后一排可以前后移动，载物也是足足的
迈特威;空间;空间大;1;空间够大，以前老人坐SUV春天会晕车，现在坐迈特威2排很舒服，长途驾驶很轻松。
迈特威;空间;空间大;1;空间非常好，但如果再长20－30CM会更好。
迈特威;空间;空间大;1;空间大和多样性是迈特威的杀手锏，看似不长的车身却有着同级别最丰富多样的空间变化，而且没有压抑的感觉，太爽了
迈特威;空间;空间大;1;空间大，使用灵活，视线好，动力充沛
迈特威;空间;空间大;1;空间利用率高，喜欢大空间
迈特威;空间;空间大;1;喜欢自驾游，特别喜欢视野开阔、空间大的车子，良好操控性和对大众品质的信赖。
迈特威;空间;空间大;1;空间大，内部空间变化组合多。
迈特威;空间;空间大;1;空间大，舒服，操控性好
迈特威;空间;空间大;1;空间大，动力好，并且还是非常实用的
迈特威;空间;空间大;1;空间大3000的轴距，的确很大
迈特威;空间;空间大;1;这辆车的空间容积非常的让人满意，并且家里的几位宝贝。
迈特威;空间;空间大;1;空间够大，空间好用，可随需要调整
迈特威;空间;空间大;1;看过丰田，不过要100多，这款里面空间大，有个桌子，性价比更高
迈特威;空间;空间大;1;去旅游时，一个开奥迪Q7的特意跑过来问车型，十分有面子，空间十分大，后排坐着比前排舒服，长途比SUV绝对好，后排的桌子也是很实用，储物空间十分多，后排有12V电源，很适合手机控
迈特威;空间;空间大;1;空间很不错，第三排坐三个人也不觉得挤而且头部空间充足。
迈特威;空间;空间大;1;空间大，经常跑高速，大众品牌，放心
迈特威;空间;空间大;1;空间是最满意的，第二座椅可以旋转，空间超大
迈特威;空间;空间大;1;空间很大，当初就是选它的主要原因
迈特威;空间;空间大;1;空间挺大，但组合不太灵活
迈特威;空间;空间大;1;空间大，跑长途人多很舒服
迈特威;空间;空间大;1;空间宽敞，真的很宽敞，可以在车里开小型商务会议，另外，副驾驶到后排座椅还有个通道，人员，随时可以前后倒换。
迈特威;空间;空间大;1;空间宽敞，视线非常好，
迈特威;空间;空间大;1;空间实用，也够大，灵活多变，组合方便
迈特威;空间;空间大;1;空间舒适，储物空间也很富裕，小储物格很多；
迈特威;空间;空间大;1;总之空间绝对够用。
迈特威;空间;空间大;1;空间大
迈特威;空间;空间大;1;空间很不错！
迈特威;空间;空间大;1;最满意的就是空间
迈特威;空间;空间大;1;空间大是优点！
迈特威;空间;空间大;1;空间大。
迈特威;空间;空间大;1;空间足够大
迈特威;空间;空间大;1;空间挺大
迈特威;空间;空间大;1;空间大，动力强。
迈特威;空间;空间大;1;空间是无与伦比的！
迈特威;空间;空间大;1;空间大。
迈特威;空间;空间大;1;空间非常大
迈特威;空间;储物空间设计合理;1;1，外形，方盒子一样，在欧洲生活的日子里，方盒子欧洲好多。
迈特威;空间;储物空间设计合理;1;储物空间：储蓄空间太多太多太多了，每个座椅下边都有一个小抽屉，中间的小桌子也有好多空间，前排车门有上下两层可以放东西，中控有放手机的地方，反正储蓄空间多到你放完东西，就忘了放哪了……
迈特威;空间;储物空间设计合理;1;空间很大，坐的空间也好，储物空间也好都很大
迈特威;空间;储物空间设计合理;1;空间相当，前中后排座椅均可移动，前排座椅是电动调节，中间座椅可以很方便的旋转到后面，空间利用率高，各种储物空间（包括第二排以及第三排座椅下方都有储物盒，应该是用来放鞋的，这种车真的穿拖鞋比较舒服），
迈特威;空间;储物空间设计合理;1;乘坐空间大，宽敞舒适，储物空间可以用丰富来形容。
迈特威;空间;储物空间设计合理;1;最满意的就是空间，方方正正的外观，空间很实用
迈特威;空间;储物空间设计合理;1;空间大，特别是后排空间非常宽敞，累的时候可以躺下休息，储物抽屉非常实用。
迈特威;空间;储物空间设计合理;1;我是外观控，喜欢这种方盒子的造型，没有多余的东西
迈特威;空间;储物空间设计合理;1;储物抽屉非常多，而去很大。
迈特威;空间;储物空间设计合理;1;空间大和多样性是迈特威的杀手锏，看似不长的车身却有着同级别最丰富多样的空间变化，而且没有压抑的感觉，太爽了
迈特威;空间;储物空间设计合理;1;空间利用率高，喜欢大空间
迈特威;空间;储物空间设计合理;1;空间大，内部空间变化组合多。
迈特威;空间;储物空间设计合理;1;去旅游时，一个开奥迪Q7的特意跑过来问车型，十分有面子，空间十分大，后排坐着比前排舒服，长途比SUV绝对好，后排的桌子也是很实用，储物空间十分多，后排有12V电源，很适合手机控
迈特威;空间;储物空间设计合理;1;总体选择这车的，大半用于家用，都经历过反复比较：唯雅诺，外壳好看，发动机老旧，动力操控都谈不上，开着急死人；GL8，实在太长，也没四驱，开着像司机；大捷龙，外形漂亮，内饰漂亮，动力充沛，空间变换方便，
迈特威;空间;储物空间设计合理;1;把传统得面包车做得很精致安全而又因为空间的合理引申出T5的多用途。
迈特威;空间;储物空间设计合理;1;座椅和门内饰和做工方面都很严谨，电源接口和储物位置也特多，也很方便。
迈特威;空间;储物空间设计合理;1;空间实用，也够大，灵活多变，组合方便
迈特威;空间;储物空间设计合理;1;多个12V电源插口及各种隐藏式储物位很实用；高速风燥很小，说话不用很大声音；刹车性能很好，避免了一次事故，很是满意；抵挡时感觉迟缓，油门要给足，还是有推背感的，呵呵，！！
迈特威;空间;储物空间设计合理;1;坐姿高，视野好，轿车SUV都能看到车顶和公交车平齐，方向比较沉也符合大车的调性，空间座椅太灵便坐人拉货太棒了，储物盒那五个抽屉再多的零碎也能放下，买的二手虽然跑了24.6万但是车况依然很好，
迈特威;空间;储物空间设计合理;1;储物空间也多。
迈特威;空间;储物空间宽敞;1;1，外形，方盒子一样，在欧洲生活的日子里，方盒子欧洲好多。
迈特威;空间;储物空间宽敞;1;储物空间：储蓄空间太多太多太多了，每个座椅下边都有一个小抽屉，中间的小桌子也有好多空间，前排车门有上下两层可以放东西，中控有放手机的地方，反正储蓄空间多到你放完东西，就忘了放哪了……
迈特威;空间;储物空间宽敞;1;空间无敌，载物空间完全足够。
迈特威;空间;储物空间宽敞;1;储物抽屉非常多，而去很大。
迈特威;空间;储物空间宽敞;1;去旅游时，一个开奥迪Q7的特意跑过来问车型，十分有面子，空间十分大，后排坐着比前排舒服，长途比SUV绝对好，后排的桌子也是很实用，储物空间十分多，后排有12V电源，很适合手机控
迈特威;空间;储物空间宽敞;1;座椅和门内饰和做工方面都很严谨，电源接口和储物位置也特多，也很方便。
迈特威;空间;储物空间宽敞;1;空间舒适，储物空间也很富裕，小储物格很多；
迈特威;空间;储物空间宽敞;1;大众家族式的真皮多功能方向盘、自动感应雨刷、多区域空调系统、双拼色ALCANTARA真皮座椅、座椅加热、除前排座椅以外后面两排座椅下面都有很大的储物抽屉、中门为电动电吸门、尾门虽然不能电动关闭，
迈特威;空间;储物空间宽敞;1;坐姿高，视野好，轿车SUV都能看到车顶和公交车平齐，方向比较沉也符合大车的调性，空间座椅太灵便坐人拉货太棒了，储物盒那五个抽屉再多的零碎也能放下，买的二手虽然跑了24.6万但是车况依然很好，
迈特威;空间;储物空间宽敞;1;储物空间也多。
迈特威;空间;后备厢空间够用;1;就是这后备箱门太大，只能放在子母车位最里面的车位才能完全打开，没有奔驰V，分上下方便。
迈特威;空间;后备厢空间够用;1;迈特威的7个座位都很好，婴儿车也可以舒服的放在后备箱里。
迈特威;空间;后备厢空间够用;1;买这个车就是冲着空间来的，特别要说的就是这个车的储物空间，不管是驾驶室还是副驾、后排，随手都能找到储物盒或者储物架，小圆桌就更多了，第三排座椅放到最后，后备箱放两个箱子应该没问题。
迈特威;空间;后备厢空间够用;1;由于第三排座椅可以放倒，后备箱的空间超级大，非常满足。
迈特威;空间;后备厢空间够用;1;后排座椅向前移动（打开后备箱，第三排中间座椅下方储物盒打开里面有两个拉绳，其中一个是拉住拉绳向前推座椅，第三排座椅便会向前移动，另一根拉绳是调节靠背的）此时后备箱空间也是相当给力的。
迈特威;空间;后备厢空间够用;1;空间那个大，你想怎样震都可以，座椅活动性强后备厢容积：后备箱容积不错，因为后排可以移动的，空间随心所欲
迈特威;空间;第三排空间够用;1;特别是第三排，宽敞，腿部空间充裕，比GL8，塞纳，大捷龙等的第三排优越多了，全车都能坐的很宽敞和舒适
迈特威;空间;第三排空间够用;1;乘坐空间一排好，三排最好，二排最次，拉东西没问题
迈特威;空间;第三排空间够用;1;空间很不错，第三排坐三个人也不觉得挤而且头部空间充足。
迈特威;空间;后排空间小;0;要是把第二排都卸了简直就是一小货车。
迈特威;空间;后排空间小;0;第一排很爽很舒服，第二排只能说一般般，第三排很舒服。
迈特威;空间;后排空间小;0;座椅舒适性：我觉得第一排和最后一排舒适性不错，第二排老板坐不好的就是坐垫短！
迈特威;空间;前排头部空间足够;1;高度很高，头部空间没问题，长度不长，开起来不费劲，空间最主要得益于二三排可以灵活多变的调整，想想一家人或一车朋友出去玩，对着坐聊天打扑克，多开心去，还有什么车可以这样呢？
迈特威;空间;前排头部空间足够;1;空间很不错，第三排坐三个人也不觉得挤而且头部空间充足。
迈特威;空间;杯架不错;1;T5还给您准备了一个可四向调节、升降并带有四付杯架及储物盒功能的小桌子，商务办公放个电脑、居家旅行打打牌，很惬意，
迈特威;空间;第三排头部空间够用;1;空间很不错，第三排坐三个人也不觉得挤而且头部空间充足。
迈特威;空间;后备厢开口大;1;就是这后备箱门太大，只能放在子母车位最里面的车位才能完全打开，没有奔驰V，分上下方便。
迈特威;空间;前排腿部空间小;0;因为腿部空间不大，不熟的人还是有点尴尬的。
迈特威;动力;动力强劲;1;但拉上7－8个人，依然动力够用。
迈特威;动力;动力强劲;1;动力我感觉还不错，起步稍微有点肉，加速还是非常给力的，因为还在磨合期，高速上没超过120，给我的感觉就是很稳，买这个车就是为了和家人一块出行旅游，车子基本就是我开，
迈特威;动力;动力强劲;1;提速表现优秀，动力源源不断
迈特威;动力;动力强劲;1;涡轮介入时不输小轿车，超车提速一气呵成，动力够用
迈特威;动力;动力强劲;1;动力够用，但为什么三颗星呢？
迈特威;动力;动力强劲;1;动力足够，操控表现同级上乘。
迈特威;动力;动力强劲;1;2.0T增压发动机，动力强进，油门随叫随到
迈特威;动力;动力强劲;1;适合家庭出行，空间宽敞，动力足。
迈特威;动力;动力强劲;1;动力在不拉很多货1吨以下情况下一切正常，不会有肉的感觉。
迈特威;动力;动力强劲;1;动力好，加速有劲，高速超车利索
迈特威;动力;动力强劲;1;这么大的车坐满了人，动力完全够用！
迈特威;动力;动力强劲;1;如此大的车动力很充足，令人很意外！
迈特威;动力;动力强劲;1;这款车的动力也可以，开着不会像大型车那么累，方向也很灵活，空间是亮点，主要就是奔着空间去的，最后一排可以放成床，高速很有信心，不论多少码，稳稳的。
迈特威;动力;动力强劲;1;动力随叫随到，但是涡轮延迟较明显
迈特威;动力;动力强劲;1;动力澎湃，车型外观低调。
迈特威;动力;动力强劲;1;140—160仍然感激动力十足。
迈特威;动力;动力强劲;1;其实动力是很足的给四星是因为涡轮增压比起自然吸气还是会有突兀的感觉
迈特威;动力;动力强劲;1;空间大，使用灵活，视线好，动力充沛
迈特威;动力;动力强劲;1;2.0T的动力基本够用，但是高速150以上显得力不从心。
迈特威;动力;动力强劲;1;空间大，动力好，并且还是非常实用的
迈特威;动力;动力强劲;1;动力性350扭的动力，开起来一点不肉
迈特威;动力;动力强劲;1;在后面玩一点完全可以，并且动力性也可以。。
迈特威;动力;动力强劲;1;总体选择这车的，大半用于家用，都经历过反复比较：唯雅诺，外壳好看，发动机老旧，动力操控都谈不上，开着急死人；GL8，实在太长，也没四驱，开着像司机；大捷龙，外形漂亮，内饰漂亮，动力充沛，空间变换方便，
迈特威;动力;动力强劲;1;2.0T的动力绝对够用
迈特威;动力;动力强劲;1;选车好长时间，GL8排量够用，价格低廉，新车异味好大，唯一缺点就不是四驱的。
迈特威;动力;动力强劲;1;动力够用，但这种车差不多就这样吧
迈特威;动力;动力强劲;1;坐着五个成年人动力自然很不错，发动机线性发动机5000转换挡，加速快但很柔和不知不觉速度就已经很高了！
迈特威;动力;动力强劲;1;动力十足。
迈特威;动力;动力强劲;1;动力我很满意。
迈特威;动力;动力强劲;1;空间大，动力强。
迈特威;动力;加速强劲;1;正常模式起步有点肉，也可能是油门幅度大，速度起来提速不错。
迈特威;动力;加速强劲;1;用S档深踩油门会有推背感。
迈特威;动力;加速强劲;1;动力我感觉还不错，起步稍微有点肉，加速还是非常给力的，因为还在磨合期，高速上没超过120，给我的感觉就是很稳，买这个车就是为了和家人一块出行旅游，车子基本就是我开，
迈特威;动力;加速强劲;1;加速很快，起步有点肉，高速很稳
迈特威;动力;加速强劲;1;车子搭载的是2.0T涡轮增压发动机，最大功率可以达到150KW，对于平时正常的行驶还是游刃有余的，提速也比较快，总体还是很满意的。
迈特威;动力;加速强劲;1;动力是2.0T涡轮增压的，对于这么大的车身来说，虽然不会有明显的所谓的推背感（这种车还是不要推背感了，感觉害怕），但是加速很快，涡轮介入时间短，油门反应速度快。
迈特威;动力;加速强劲;1;起步时动力稍显不足，途中加速尚可。
迈特威;动力;加速强劲;1;提速表现优秀，动力源源不断
迈特威;动力;加速强劲;1;车高，车大，视线好，动力张，提速快。
迈特威;动力;加速强劲;1;加速可以，以前我开手动的，这个车没手动的，如果有我肯定买
迈特威;动力;加速强劲;1;优点是：驾驶视线高，提速快，路上能见度极低，油耗也在可接受范围。
迈特威;动力;加速强劲;1;到了100KM/H时在7挡提速很慢，但猛踩油门后变速箱降挡后又有提速感！
迈特威;动力;加速强劲;1;感觉够用，对于2.3吨的车，加速感中段可以！
迈特威;动力;加速强劲;1;加速同级优秀，爆发不错，储备强
迈特威;动力;加速强劲;1;动力好，加速有劲，高速超车利索
迈特威;动力;加速强劲;1;120—140快速加速也有推背。
迈特威;动力;加速强劲;1;高速超车100—120瞬间加速还是有推背。
迈特威;动力;加速强劲;1;2.0T发动机急加速的时候稍弱点，中低速加速很好，要是2.5T，V6，以上会更好了。
迈特威;动力;加速强劲;1;2.0T发动机急加速的时候稍弱点，中低速加速很好。
迈特威;动力;加速强劲;1;多个12V电源插口及各种隐藏式储物位很实用；高速风燥很小，说话不用很大声音；刹车性能很好，避免了一次事故，很是满意；抵挡时感觉迟缓，油门要给足，还是有推背感的，呵呵，！！
迈特威;动力;加速强劲;1;3.2的六缸的东西还是挺不错，绿灯起步可以让后车吃灰，加速的线性真不是四缸车能比的，虽然可能没有后来2.0T加速快，加速线性真的很好！
迈特威;动力;加速强劲;1;坐着五个成年人动力自然很不错，发动机线性发动机5000转换挡，加速快但很柔和不知不觉速度就已经很高了！
迈特威;动力;起步肉;0;正常模式起步有点肉，也可能是油门幅度大，速度起来提速不错。
迈特威;动力;起步肉;0;起步不是很有力，提速也感觉不太明显。
迈特威;动力;起步肉;0;城市道路行驶：怕堵车，起步有点肉，但动起来还是蛮灵巧。
迈特威;动力;起步肉;0;完全足够，这套动力组合匹配的很好，很顺脚，不给满分的原因是上坡和起步略软，需要大脚油门，但绝不会突兀。
迈特威;动力;起步肉;0;动力我感觉还不错，起步稍微有点肉，加速还是非常给力的，因为还在磨合期，高速上没超过120，给我的感觉就是很稳，买这个车就是为了和家人一块出行旅游，车子基本就是我开，
迈特威;动力;起步肉;0;加速很快，起步有点肉，高速很稳
迈特威;动力;起步肉;0;起步时动力稍显不足，途中加速尚可。
迈特威;动力;起步肉;0;起步时动力稍显不够。
迈特威;动力;起步肉;0;2.0T起步一般般，但踩到2700转有点小惊喜
迈特威;动力;起步肉;0;上坎、上陡坡起步动力不够
迈特威;动力;起步肉;0;3.2的六缸的东西还是挺不错，绿灯起步可以让后车吃灰，加速的线性真不是四缸车能比的，虽然可能没有后来2.0T加速快，加速线性真的很好！
迈特威;动力;爬坡动力肉;0;完全足够，这套动力组合匹配的很好，很顺脚，不给满分的原因是上坡和起步略软，需要大脚油门，但绝不会突兀。
迈特威;动力;爬坡动力肉;0;动力一般拉2.4吨的大家伙有点费劲，爬坡很费力。
迈特威;动力;爬坡动力肉;0;爬坡略显费劲，高速上加速噪音大，减震器太硬，遇见不好的路面乘坐感觉很不舒服，刹车有点头现象，手刹位置过低，第二排座椅略显小了点，遥控锁车后视镜不能折叠。
迈特威;动力;爬坡动力肉;0;上坎、上陡坡起步动力不够
迈特威;动力;高速动力强劲;1;够用，高速超车体验也蛮好。
迈特威;动力;高速动力强劲;1;初段发力有迟疑，中高速很有劲
迈特威;动力;高速动力强劲;1;动力好，加速有劲，高速超车利索
迈特威;动力;换挡不平顺;0;大捷龙刹车力度比较软，美系车都是如此，人家路好，但是PENTA，STAR，V6的3.6发动机，绝对是当今MPV中最牛逼的，ZF9速品质很一般，顿挫比迈特威明显。
迈特威;动力;换挡不平顺;0;发生了一次停车熄火等人十分钟后，再次打火，变速箱抖得厉害的情况，熄火再打就好了，不知道啥原因，也没有故障码。
迈特威;动力;发动机抖动;0;导航不好用，后排内部DVD不能外放，且无线耳机声音时有时无，是胎里带的毛病，前排座是手动，有时800转速发动机抖动历害，不带差速锁，不带一键起动。
迈特威;动力;发动机异响;0;高速时必然150速度还有继续加速，那么减档时发动机噪音还是嗡嗡的。
迈特威;动力;加速换挡不平顺;0;3.2的六缸的东西还是挺不错，绿灯起步可以让后车吃灰，加速的线性真不是四缸车能比的，虽然可能没有后来2.0T加速快，加速线性真的很好！
迈特威;动力;涡轮介入不平顺;0;2.0T拉这么重的车还是稍显力不从心加速表现：要舍得给油还是不错的，涡轮介入迟滞感很明显，跑高速时比较平稳跑高速：高速行驶时由于车重的关系很平稳，视野很好
迈特威;操控;视野宽阔;1;坐姿比大G还要高，视野好，配置其实挺高。
迈特威;操控;视野宽阔;1;行驶过程中还是比较稳的，视野也开阔，所以开起来还是比较轻松的。
迈特威;操控;视野宽阔;1;城市路段表现：市区驾驶表现不错，较好的驾驶视线能帮助你提前了解道路情况，需要适应的也是车身高度带来的变化。
迈特威;操控;视野宽阔;1;全家出游时：每个人都能有满意的空间，得益于车内布局和设计，较短车头在行驶中带来异常良好的驾驶视线，电磁悬挂，在面对不同路况下都能得到良好的乘坐感受。
迈特威;操控;视野宽阔;1;其次坐姿高，视野好，驾驶感受也不错。
迈特威;操控;视野宽阔;1;在4S店看车的时候真没想太多，就觉得空间视野不错。
迈特威;操控;视野宽阔;1;开着很稳，视野超级好。
迈特威;操控;视野宽阔;1;空间大，悬挂可调，四驱，视野开阔很舒畅的感觉，能够清晰看到前方路况，侧门和后备箱都是电动，大灯和远光贼即把亮，可治远光狗
迈特威;操控;视野宽阔;1;最满意的肯定是空间了，还有就是座椅的灵活，然后就是驾驶室，坐姿高，视野开阔，两边的扶手很到位，开车的时候一点都不累，很舒服，小圆桌也是我购买的原因之一，两个儿子超级喜欢？？！
迈特威;操控;视野宽阔;1;空间大，座椅灵活多变，驾驶员坐姿高，视线超好，长途驾驶不易疲劳。
迈特威;操控;视野宽阔;1;驾驶员视野比很多小车都好很多，给力！！！！！！！！！
迈特威;操控;视野宽阔;1;高：驾驶员视野无限辽阔，视野高度在SUV.MPV中是最高的之一。
迈特威;操控;视野宽阔;1;灵活多变的空间和良好的视野
迈特威;操控;视野宽阔;1;凯路威可以说是迈特威的简配版，只有一个侧拉门，还有一些功能上的简配，但是价格差距并不大，所以最终还是选择了新款迈特威，也称作新款T6，我感觉这次是高端商务车的标杆，开阔的视野，极高的安全系数，
迈特威;操控;视野宽阔;1;首先，因工作需要，必须选购一款商务车，那么必须空间够大，保证乘客乘车的舒适性，其次，视野必须开阔，因为车身比较长，必须保证安全性，还有一点，那就是别太费油啦，在选车期间考虑过很多其它品牌，
迈特威;操控;视野宽阔;1;视野开阔，方向盘指向精准，
迈特威;操控;视野宽阔;1;最满意的是空间和油耗了，还有开阔的视野，以及最纯正的商务风
迈特威;操控;视野宽阔;1;车高，车大，视线好，动力张，提速快。
迈特威;操控;视野宽阔;1;操控我感觉可以，毕竟这么大的车，而且视野好，注意下后面就好
迈特威;操控;视野宽阔;1;折叠桌子太吸引人，一家人外出游玩，打开桌子吃吃喝喝太美好，路途纸牌麻将样样在行，座椅全部放平，停车坐爱枫林晚，2.0排量税赋低，视线无敌好，除了公共路上一霸
迈特威;操控;视野宽阔;1;2.0T拉这么重的车还是稍显力不从心加速表现：要舍得给油还是不错的，涡轮介入迟滞感很明显，跑高速时比较平稳跑高速：高速行驶时由于车重的关系很平稳，视野很好
迈特威;操控;视野宽阔;1;比较耗油，车身太高，但是视线很好。
迈特威;操控;视野宽阔;1;空间大，使用灵活，视线好，动力充沛
迈特威;操控;视野宽阔;1;喜欢自驾游，特别喜欢视野开阔、空间大的车子，良好操控性和对大众品质的信赖。
迈特威;操控;视野宽阔;1;车比较高大，视野开阔，盲区在前下方和两侧前方
迈特威;操控;视野宽阔;1;，视野超好，驾驶坐姿高，看得远。
迈特威;操控;视野宽阔;1;空间宽敞，视线非常好，
迈特威;操控;视野宽阔;1;车很高，坐在驾驶室里视野很好，赞一个；天窗小很失望，如果有全景天窗就好了；总的来说：T5绝对是个好车，拥有不后悔！
迈特威;操控;视野宽阔;1;坐在车里高高在上的，视线很好。
迈特威;操控;视野宽阔;1;窗户很大，前后排的视野都很好！
迈特威;操控;视野宽阔;1;视野开阔，方向盘指向精准，
迈特威;操控;视野宽阔;1;最满意的是空间和油耗了，还有开阔的视野，以及最纯正的商务风
迈特威;操控;视野宽阔;1;车高，车大，视线好，动力张，提速快。
迈特威;操控;视野宽阔;1;操控我感觉可以，毕竟这么大的车，而且视野好，注意下后面就好
迈特威;操控;视野宽阔;1;折叠桌子太吸引人，一家人外出游玩，打开桌子吃吃喝喝太美好，路途纸牌麻将样样在行，座椅全部放平，停车坐爱枫林晚，2.0排量税赋低，视线无敌好，除了公共路上一霸
迈特威;操控;视野宽阔;1;2.0T拉这么重的车还是稍显力不从心加速表现：要舍得给油还是不错的，涡轮介入迟滞感很明显，跑高速时比较平稳跑高速：高速行驶时由于车重的关系很平稳，视野很好
迈特威;操控;视野宽阔;1;比较耗油，车身太高，但是视线很好。
迈特威;操控;视野宽阔;1;空间大，使用灵活，视线好，动力充沛
迈特威;操控;视野宽阔;1;喜欢自驾游，特别喜欢视野开阔、空间大的车子，良好操控性和对大众品质的信赖。
迈特威;操控;视野宽阔;1;车比较高大，视野开阔，盲区在前下方和两侧前方
迈特威;操控;视野宽阔;1;，视野超好，驾驶坐姿高，看得远。
迈特威;操控;视野宽阔;1;空间宽敞，视线非常好，
迈特威;操控;视野宽阔;1;车很高，坐在驾驶室里视野很好，赞一个；天窗小很失望，如果有全景天窗就好了；总的来说：T5绝对是个好车，拥有不后悔！
迈特威;操控;视野宽阔;1;坐在车里高高在上的，视线很好。
迈特威;操控;视野宽阔;1;窗户很大，前后排的视野都很好！
迈特威;操控;视野宽阔;1;坐姿高，视野好，轿车SUV都能看到车顶和公交车平齐，方向比较沉也符合大车的调性，空间座椅太灵便坐人拉货太棒了，储物盒那五个抽屉再多的零碎也能放下，买的二手虽然跑了24.6万但是车况依然很好，
迈特威;操控;视野宽阔;1;驾驶视野完美！
迈特威;操控;视野宽阔;1;空间特大，视线好
迈特威;操控;操控不错;1;操控很好，一开始不觉得好，后来有人来借车换车，开了他们的奔驰R，霸道后，再换回迈特威，哪哪都好开，方向那叫一个轻快。
迈特威;操控;操控不错;1;这个大小里面最好的操控吧，个人主观给满分，坐姿很高，比G高，一览众山小，大部分的车都是弟弟的感觉，方向很大众，不轻不重刚刚好，掉头圈数也不多，指向性很德国，油门调的特别舒服很线性，
迈特威;操控;操控不错;1;操控整体来说还不错，离合、刹车、油门、转向什么的都很灵敏，底盘也很稳，在高速上车速过快时也没有飘的感觉。
迈特威;操控;操控不错;1;可变电磁悬挂，舒适和支撑都能兼顾，转向操控也是很精准的，只是换挡的时候要等档把进档进完了再动。
迈特威;操控;操控不错;1;动力足够，操控表现同级上乘。
迈特威;操控;操控不错;1;操控不错，带动态底盘调节，可以自己选模式
迈特威;操控;操控不错;1;操控不错，在MPV里这款车算是比较有驾驶乐趣的了
迈特威;操控;操控不错;1;操控我感觉可以，毕竟这么大的车，而且视野好，注意下后面就好
迈特威;操控;操控不错;1;操控在MPV级别里算是不错的，由于车身高，和轿车是不能比的。
迈特威;操控;操控不错;1;操控个方面都很好，就像小车一样开。
迈特威;操控;操控不错;1;喜欢自驾游，特别喜欢视野开阔、空间大的车子，良好操控性和对大众品质的信赖。
迈特威;操控;操控不错;1;本来有别克商务的，但操控确实太差了，而且第三排空间就是没用的，自从买了它（迈特威）第三排座椅才是真正的商务车的座椅可以调节，非常实用，而且这车的操控性确实没得说，四驱系统技术很成熟，
迈特威;操控;操控不错;1;空间大，舒服，操控性好
迈特威;操控;操控不错;1;操控性我感觉是最好的了。。
迈特威;操控;操控不错;1;，操控没有任何笨重的感觉，和SUV，感觉一样。
迈特威;操控;操控不错;1;这么大的车将近2.5吨的自重，操控算不错
迈特威;操控;操控不错;1;可能它还是比较偏重于操控吧，避震有点硬，尤其过减速带，后排乘客要注意哦。
迈特威;操控;操控不错;1;T5我感觉是一款质量和技术，操控都优秀的车，拥有的决不会后悔。
迈特威;操控;操控不错;1;操控上没得说，只要你舍得给油，那感觉没得说，方向偏小，但指向还是精准的。
迈特威;操控;操控不错;1;操控性还可以
迈特威;操控;操控不错;1;操控良好
迈特威;操控;行驶稳定性满意;1;还配套了小桌子，之前国庆带父母去周边玩了一趟，二老都说这车可以啊，坐着舒服，开起来又稳。
迈特威;操控;行驶稳定性满意;1;行驶过程中还是比较稳的，视野也开阔，所以开起来还是比较轻松的。
迈特威;操控;行驶稳定性满意;1;加速很快，起步有点肉，高速很稳
迈特威;操控;行驶稳定性满意;1;操控整体来说还不错，离合、刹车、油门、转向什么的都很灵敏，底盘也很稳，在高速上车速过快时也没有飘的感觉。
迈特威;操控;行驶稳定性满意;1;对于一款MPV来说，适当加入了一些越野能力在里面，四驱系统和陡坡缓降功能，其实也是非常有必要的，不管家庭旅游还是商用，应对各种路况还是可以的，油门反应速度快，车身稳定，刹车灵敏，换挡平顺，
迈特威;操控;行驶稳定性满意;1;高速路段表现：国省道及高速的行驶质感就相当稳定了。
迈特威;操控;行驶稳定性满意;1;底盘稳，跑高速在MPV里面算是比较稳的。
迈特威;操控;行驶稳定性满意;1;2.0T拉这么重的车还是稍显力不从心加速表现：要舍得给油还是不错的，涡轮介入迟滞感很明显，跑高速时比较平稳跑高速：高速行驶时由于车重的关系很平稳，视野很好
迈特威;操控;行驶稳定性满意;1;主要是在高速稳并且发动机和风噪比较小。。
迈特威;操控;转向没有虚位;1;指向性也不错，由于车子高，过弯还是要慢一些。
迈特威;操控;转向没有虚位;1;转向精确度清晰，指向精准。
迈特威;操控;转向没有虚位;1;转向清晰，指向精准。
迈特威;操控;转向没有虚位;1;可变电磁悬挂，舒适和支撑都能兼顾，转向操控也是很精准的，只是换挡的时候要等档把进档进完了再动。
迈特威;操控;转向没有虚位;1;转向还算精准，DCC挺让我惊喜的，今天上高速体验一下还是很舒服的，悬挂要是能有空气悬挂就完美了
迈特威;操控;转向没有虚位;1;视野开阔，方向盘指向精准，
迈特威;操控;转向没有虚位;1;操控上没得说，只要你舍得给油，那感觉没得说，方向偏小，但指向还是精准的。
迈特威;操控;转向轻重不合理;0;不足之处是低速行驶转动方向盘手感偏重。
迈特威;操控;转向轻重不合理;0;方向盘有点重，这么高大的车，要啥手表啊！
迈特威;操控;转向轻重不合理;0;迈特威车长近五米，高两米，宽2米，车还是比较大的，但开起来真的不像那么大，反而感觉到很灵便，就是方向盘有点重了，难道是我隔壁力量不够嘛？
迈特威;操控;转向轻重不合理;0;方向也很沉。
迈特威;操控;底盘扎实;1;大空间，车身稳定性，视线
迈特威;操控;底盘扎实;1;操控整体来说还不错，离合、刹车、油门、转向什么的都很灵敏，底盘也很稳，在高速上车速过快时也没有飘的感觉。
迈特威;操控;底盘扎实;1;底盘稳，跑高速在MPV里面算是比较稳的。
迈特威;操控;方向盘抖动;0;在过坎有坑洼道路时，方向盘共振明显，尤其是高速行驶，快速通过不够平整的局面，前悬挂显得松散无力。
迈特威;操控;方向盘抖动;0;方向盘和档把会有振动的感觉，试过其他大众车好像都没这么明显。
迈特威;操控;刹车灵敏;1;刹车表现：由于车很沉，加上司机2.5吨，低速刹车很灵，但高速刹车效果一般般，有需求的应该改改刹车。
迈特威;操控;刹车灵敏;1;对于一款MPV来说，适当加入了一些越野能力在里面，四驱系统和陡坡缓降功能，其实也是非常有必要的，不管家庭旅游还是商用，应对各种路况还是可以的，油门反应速度快，车身稳定，刹车灵敏，换挡平顺，
迈特威;操控;ABS防抱死不好;0;ABS传感器故障，4S店说是有泥，免费索赔了一个新了，故障消除了。
迈特威;操控;并线辅助不好;0;并线辅助：个人觉得不如直接在镜片上显示的效果好，经常忽略了这个辅助功能。
迈特威;操控;没有电动尾门;0;大众家族式的真皮多功能方向盘、自动感应雨刷、多区域空调系统、双拼色ALCANTARA真皮座椅、座椅加热、除前排座椅以外后面两排座椅下面都有很大的储物抽屉、中门为电动电吸门、尾门虽然不能电动关闭，
迈特威;操控;没有无钥匙进入;0;1，最不满意的就是那个机械手刹，你说大众品牌用机械手刹是不是太那个了，你不上电子手刹好歹也用脚刹也会好点，2，没有无钥匙进入和无钥匙启动，现在这个年代没这个功能是不是太那个了。
迈特威;油耗;油耗高;0;油耗有点高，不过这么重的车，也少不了，这是我自己的缺点。
迈特威;油耗;油耗高;0;横向对比：唯独一个有4驱的MPV，没有可比性，就是比两驱的费油。
迈特威;油耗;油耗高;0;就算用手动档驾驶也不会比D档更省油。
迈特威;油耗;油耗高;0;在发动机预热状态行驶时，油耗会达到惊人的30L/100KM。
迈特威;油耗;油耗高;0;小机器拉大车，油耗肯定会高一点
迈特威;油耗;油耗高;0;油耗太高太高！！！！！
迈特威;油耗;油耗高;0;最不满意的是油耗，太高了，如果能再省点油就好了。
迈特威;油耗;油耗高;0;说起不满意那就是油耗吧，市区油耗13个多了。
迈特威;油耗;油耗高;0;车身长度和体重摆在哪里的，所以油耗也低不到那里去，但是还能接受
迈特威;油耗;油耗高;0;油耗120KM/H内可以接受，150－160KM/H会比较废油，比酷路泽还费油，过了磨合期再观察观察再来补评
迈特威;油耗;油耗高;0;油耗不低，2.0的排量和3.0的油耗其实差不多……
迈特威;油耗;油耗高;0;首先，因工作需要，必须选购一款商务车，那么必须空间够大，保证乘客乘车的舒适性，其次，视野必须开阔，因为车身比较长，必须保证安全性，还有一点，那就是别太费油啦，在选车期间考虑过很多其它品牌，
迈特威;油耗;油耗高;0;油耗挺高，东北这边冬天，我最少得14个，夏天能好些，高速就更少了，我一般都在市区开接送孩子上下班
迈特威;油耗;油耗高;0;2.别克GL8，各方面也可以，不满意的地方是，油耗高，车太长，5.266米，在我们生活区域内停车难。
迈特威;油耗;油耗高;0;这车的总体使用情况还是可以的，除了油耗偏高，内饰用料一般之外还是比较满意的
迈特威;油耗;油耗高;0;油耗是这车的一大垢病，市区行驶一般为15－17L/KM
迈特威;油耗;油耗高;0;所以想快就耗油，慢就省钱省油，还安全。
迈特威;油耗;油耗高;0;说实话，这车激烈驾驶真舒服，开到150继续加速仍然有些推背感感，当然油耗会非常高。
迈特威;油耗;油耗高;0;唯独就是油耗偏高了点，不过2.5吨的车可以理解，总体来说还是很满意的，今天来北京做了柚木地板档次瞬间提高了好多，加了尾翼明天上午高速试一下，然后再给大家分享感受！
迈特威;油耗;油耗高;0;确实油耗偏高，减震有点硬，隔音不是很好。
迈特威;油耗;油耗高;0;这个迈特威空间就更没的说了，但是油耗也比途安高的多！
迈特威;油耗;油耗高;0;高速110定速巡航12.5左右，市区不太堵的情况下15－16吧，油耗有点偏高了！
迈特威;油耗;油耗高;0;除了油耗高之外我觉得别的都还好，55公里就能挂到六档，跑120公里转速2800注定不会太省油，我也不知道为啥要把档位设计的这么密，跑120转速2300就好了，不过跑120风躁和发动机噪音都可以接受，
迈特威;油耗;油耗高;0;油耗偏高。
迈特威;油耗;油耗高;0;油耗有点高。
迈特威;油耗;油耗高;0;内饰用料，油耗偏高
迈特威;油耗;油耗高;0;油耗还是高了点
迈特威;油耗;高速油耗低;1;高速油耗惊喜，毕竟不是常年待市区，电动车可以先缓缓。
迈特威;油耗;高速油耗低;1;油耗基本满足预期，市内行驶（轻微拥堵）油耗偏高，路况通畅的时候油耗尚可，高速出行（预计）油耗应该很满意的。
迈特威;油耗;高速油耗低;1;市区大概12.5左右，高速上还算比较省油的
迈特威;油耗;高速油耗低;1;）这样的高速油耗我已经很满意了
迈特威;油耗;高速油耗低;1;高速路行驶：高速我觉得这个车比较安全的时速100－110这个速度区间也比较省油。
迈特威;油耗;市区路段费油;0;市区油耗蛮高的，没咋走市区，现在无法准确统计，行驶路程太短，又是新车，高速100时速的话在10左右，看是上坡还是下坡，风大不大，风向是啥，以及路况，新车没敢太快，80－90时速的话，8－9之间，
迈特威;油耗;市区路段费油;0;说起不满意那就是油耗吧，市区油耗13个多了。
迈特威;油耗;市区路段费油;0;油耗基本满足预期，市内行驶（轻微拥堵）油耗偏高，路况通畅的时候油耗尚可，高速出行（预计）油耗应该很满意的。
迈特威;油耗;空调开启后费油;0;跑长途是好车，城内开空调油耗高（15－20个油）
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震太硬了点，颠、吵、还有需要弯腰的大手刹，这两个拉低了档次。
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂设计机构一般，前悬挂过坑洼不能有效控制，车身明显晃动。
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;过减速带或颠簸路段的时候再也不能策马奔腾了，抖得你心慌，有时担心前轮会不会掉出来。
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;过弯绝对碾压GL8，侧倾很小，怪不得迈特威悬挂调那么几把硬，为了安全，忍了，自我欺骗，德系德系，GL8的地盘舒适度和好路的NVH，绝对碾压这几台车，别不相信，埃尔法都得输。
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;遇到减速带车会震动。
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;缺点是底盘悬挂偏硬，有时会感到颠簸。
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;导航的时候，碰到过两次屏幕显示长时间左右晃动。
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震不太好，过减速带或者走烂路，感觉很松垮。
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震偏硬，如果走山路或者破损路面，可能会感觉不舒服
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;开了500公里，目前还没什么特别不满意的地方，非要说的话，一个是减震比较硬，还有就是手刹太不上档次了，都这个价位了，换成电子手刹不行吗？
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;座椅还是很舒服的，减震不行
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震不太好啊，这个手刹是什么个玩意儿…………
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;车身较高，迎风会晃，是比较严重的晃动，开习惯小车的司机需要适应才能接受底盘及悬架：开启运动悬挂模式会有所缓解，舒适模式反而没有什么变化，还需要细细体会
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;最不满意的是麦弗逊悬挂，这个价位的车为什么好意思用麦弗逊悬挂？
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;对于方方正正的MPV来说，噪音控制已经不错，不过悬挂对于颠簸的过滤没达到我的预期
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂有点硬，底盘过虑的也一般般，座椅四方
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架在空车时行驶硬邦邦的，没有任何舒适性可言，但在坐满五人以上或拉货后正好又变成了美系MPV软软的感觉。
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;总结了迈特威车型有如下的缺点：行驶时发动机噪音隔离还不如十几万的轿车，悬架调校过于德国式硬朗了，舒适性跟日糸，美系MPV没法比。
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架硬，降低胎压会好些，不过还是硬
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂略硬，EA888你懂得
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架有点偏硬，过坑或减速带时震动比较明显
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;有点开船的感觉，习惯后还是挺好开的底盘及悬架：悬架有点偏硬，过坑或减速带时震动比较明显
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;除了减震器偏硬感觉不舒服外其他方面还说的过去。
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;爬坡略显费劲，高速上加速噪音大，减震器太硬，遇见不好的路面乘坐感觉很不舒服，刹车有点头现象，手刹位置过低，第二排座椅略显小了点，遥控锁车后视镜不能折叠。
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;给三星完全是因为后减震太不理想。
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震偏硬，导航难上手，升级不够方便。
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适性不好，悬挂偏硬。
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;确实油耗偏高，减震有点硬，隔音不是很好。
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;整车舒适性很好，除了减震硬一点，这么高的车身，减震也必须要硬，不然的话容易侧翻。
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;但相对于其他的商务车还是挺不错的，减震有些硬但高速过弯时侧向支撑还是稍显不足，建议后排有乘客时还是慢速过弯较稳妥。
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;，缺点就是德系车减震太硬，虽然是四驱可以走些破路，但是不舒服，走高速非常舒服，没有任何异响，走破路就非常难受，有点异响。
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;，铺装路面行驶轴距长舒服，土路由于后悬挂原因非常颠簸
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;可能它还是比较偏重于操控吧，避震有点硬，尤其过减速带，后排乘客要注意哦。
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;大众一贯风格，悬挂那不是一般的硬啊。
迈特威;舒适性;悬架减震不舒适;0;避震比较硬，搓板路上不舒服。
迈特威;舒适性;舒适性好;1;反正咱注重的是享受车生活，享受舒适度和品质，这个，内饰嘛，不丑就好。
迈特威;舒适性;舒适性好;1;舒适度很高啊，空间大，座椅舒服，怎么高兴怎么坐；怎么舒服怎么躺。
迈特威;舒适性;舒适性好;1;关键是空间宽敞，底盘调校什么的也做的比较好，舒适度很高。
迈特威;舒适性;舒适性好;1;主动悬架：这个是可以自己手动调舒适，普通还有运动悬架，舒适有点美系MPV那种晃悠感，普通感觉最舒服，运动感觉路超好才能用。
迈特威;舒适性;舒适性好;1;储物空间：储蓄空间太多太多太多了，每个座椅下边都有一个小抽屉，中间的小桌子也有好多空间，前排车门有上下两层可以放东西，中控有放手机的地方，反正储蓄空间多到你放完东西，就忘了放哪了……
迈特威;舒适性;舒适性好;1;真皮座椅，坐上去感觉特别舒服，而且座椅的高度、角度以及椅头的头枕都可以进行调节，用自己最喜欢的姿态开车、乘车，很舒服，当然如果不是手动而是电动调节的话就更好啦，扣1分。
迈特威;舒适性;舒适性好;1;舒适性不错，毕竟七座打空间
迈特威;舒适性;舒适性好;1;息怒后，再就对比了中国上海生产的前驱别克GL8，新款造型也是不错的，乘坐舒适度也可以，对比下来是合资前驱，没有动态悬架调节，埃尔法也没有，奔驰作为老品牌使用的是敏捷操控悬架系统，
迈特威;舒适性;舒适性好;1;功能配置丰富，乘坐舒适，空间大，有非常大的改装潜力（我已改装）。
迈特威;舒适性;舒适性好;1;空间大，乘坐舒适，特别适合外出旅行。
迈特威;舒适性;舒适性好;1;没有航空座椅省去了大部分的空间，给第三排带来了相当大的腿部空间，一家人都能舒舒服服的乘坐
迈特威;舒适性;舒适性好;1;首先，因工作需要，必须选购一款商务车，那么必须空间够大，保证乘客乘车的舒适性，其次，视野必须开阔，因为车身比较长，必须保证安全性，还有一点，那就是别太费油啦，在选车期间考虑过很多其它品牌，
迈特威;舒适性;舒适性好;1;不过第3点都不重要，没有独立悬挂舒适性都还可以。
迈特威;舒适性;舒适性好;1;舒适性很好，特别是后排的乘客，空间宽敞，身体可以随意舒展。
迈特威;舒适性;舒适性好;1;正副驾驶的舒适度还好，第二排由于座椅较小相对差一些，第三排最舒服。
迈特威;舒适性;舒适性好;1;反正咱注重的是享受车生活，享受舒适度和品质，这个，内饰嘛，不丑就好。
迈特威;舒适性;舒适性好;1;舒适度很高啊，空间大，座椅舒服，怎么高兴怎么坐；怎么舒服怎么躺。
迈特威;舒适性;舒适性好;1;关键是空间宽敞，底盘调校什么的也做的比较好，舒适度很高。
迈特威;舒适性;舒适性好;1;主动悬架：这个是可以自己手动调舒适，普通还有运动悬架，舒适有点美系MPV那种晃悠感，普通感觉最舒服，运动感觉路超好才能用。
迈特威;舒适性;舒适性好;1;储物空间：储蓄空间太多太多太多了，每个座椅下边都有一个小抽屉，中间的小桌子也有好多空间，前排车门有上下两层可以放东西，中控有放手机的地方，反正储蓄空间多到你放完东西，就忘了放哪了……
迈特威;舒适性;舒适性好;1;真皮座椅，坐上去感觉特别舒服，而且座椅的高度、角度以及椅头的头枕都可以进行调节，用自己最喜欢的姿态开车、乘车，很舒服，当然如果不是手动而是电动调节的话就更好啦，扣1分。
迈特威;舒适性;舒适性好;1;舒适性不错，毕竟七座打空间
迈特威;舒适性;舒适性好;1;息怒后，再就对比了中国上海生产的前驱别克GL8，新款造型也是不错的，乘坐舒适度也可以，对比下来是合资前驱，没有动态悬架调节，埃尔法也没有，奔驰作为老品牌使用的是敏捷操控悬架系统，
迈特威;舒适性;舒适性好;1;功能配置丰富，乘坐舒适，空间大，有非常大的改装潜力（我已改装）。
迈特威;舒适性;舒适性好;1;空间大，乘坐舒适，特别适合外出旅行。
迈特威;舒适性;舒适性好;1;没有航空座椅省去了大部分的空间，给第三排带来了相当大的腿部空间，一家人都能舒舒服服的乘坐
迈特威;舒适性;舒适性好;1;首先，因工作需要，必须选购一款商务车，那么必须空间够大，保证乘客乘车的舒适性，其次，视野必须开阔，因为车身比较长，必须保证安全性，还有一点，那就是别太费油啦，在选车期间考虑过很多其它品牌，
迈特威;舒适性;舒适性好;1;不过第3点都不重要，没有独立悬挂舒适性都还可以。
迈特威;舒适性;舒适性好;1;舒适性很好，特别是后排的乘客，空间宽敞，身体可以随意舒展。
迈特威;舒适性;舒适性好;1;正副驾驶的舒适度还好，第二排由于座椅较小相对差一些，第三排最舒服。
迈特威;舒适性;舒适性好;1;座椅有点偏硬，但是太软，容易坐累，空间舒适性给力
迈特威;舒适性;舒适性好;1;整车舒适性很好，除了减震硬一点，这么高的车身，减震也必须要硬，不然的话容易侧翻。
迈特威;舒适性;舒适性好;1;舒适性方面还算可以，第二排要是有个腿部支撑就更完美了。
迈特威;舒适性;舒适性好;1;第一排很爽很舒服，第二排只能说一般般，第三排很舒服。
迈特威;舒适性;舒适性好;1;舒适性没得说，高速风燥很小，说话不用大声，
迈特威;舒适性;舒适性好;1;舒适度都可以。
迈特威;舒适性;座椅舒适;1;舒适度很高啊，空间大，座椅舒服，怎么高兴怎么坐；怎么舒服怎么躺。
迈特威;舒适性;座椅舒适;1;座椅舒适度方面，作为一个全职家庭男司机，驾驶员的座椅还是可以，电动座椅配合方向盘调整，圆你一个公交车司机的梦。
迈特威;舒适性;座椅舒适;1;迈特威的7个座位都很好，婴儿车也可以舒服的放在后备箱里。
迈特威;舒适性;座椅舒适;1;最后排座椅要比第二排座椅坐着舒服，但是太颠，老婆大人顺坐在最后一排有点晕。
迈特威;舒适性;座椅舒适;1;座椅还是很舒服的，减震不行
迈特威;舒适性;座椅舒适;1;人坐在第二排座椅上也可以进行原地座椅旋转，这也充分说明了它的空间。
迈特威;舒适性;座椅舒适;1;车椅舒适度很好，软硬适当，车内噪音控制稍显欠缺。
迈特威;舒适性;座椅舒适;1;座椅皮质的细腻和柔软程度出乎我的意料，真的是舒适无比。
迈特威;舒适性;座椅舒适;1;座椅可以，中控台不行是硬塑料
迈特威;舒适性;座椅舒适;1;折叠桌子太吸引人，一家人外出游玩，打开桌子吃吃喝喝太美好，路途纸牌麻将样样在行，座椅全部放平，停车坐爱枫林晚，2.0排量税赋低，视线无敌好，除了公共路上一霸
迈特威;舒适性;座椅舒适;1;7座车型里面，这个车几乎没有浪费的空间，每个地方都能利用上，中间座椅可以调转，中间小桌打开，一家人很温馨的可以享受他的空间！
迈特威;舒适性;座椅舒适;1;，阿尔法，就第二排座椅舒服，司机开的车。
迈特威;舒适性;座椅舒适;1;7座的空间，后排座椅还可以360，转动，一家老小出去旅游那感觉，你懂得，
迈特威;舒适性;座椅舒适;1;座椅舒适性：我觉得第一排和最后一排舒适性不错，第二排老板坐不好的就是坐垫短！
迈特威;舒适性;座椅舒适;1;座椅皮质用料不错
迈特威;舒适性;车内隔音效果不好;0;起步基本靠悠着走，过60以后就比较顺畅了，前期起步共振比较明显，而且噪音控制一般。
迈特威;舒适性;车内隔音效果不好;0;车椅舒适度很好，软硬适当，车内噪音控制稍显欠缺。
迈特威;舒适性;车内隔音效果不好;0;而且静音做的不够好，这种空间大的车静音都很难……
迈特威;舒适性;车内隔音效果不好;0;爬坡略显费劲，高速上加速噪音大，减震器太硬，遇见不好的路面乘坐感觉很不舒服，刹车有点头现象，手刹位置过低，第二排座椅略显小了点，遥控锁车后视镜不能折叠。
迈特威;舒适性;车内隔音效果不好;0;个人认为这款车最难以接受的就是噪音大，提车一周就做了全车隔音。
迈特威;舒适性;车内隔音效果不好;0;确实油耗偏高，减震有点硬，隔音不是很好。
迈特威;舒适性;车内隔音效果不好;0;隔音不是很好，急加速噪音有点大。
迈特威;舒适性;车内隔音效果不好;0;，和我的A4L比，高速噪音大。
迈特威;舒适性;车内隔音效果不好;0;还行，隔音还差一点，不够安静
迈特威;舒适性;后排座椅偏窄;0;除了为了360度旋转，第二排座椅短了点，车颠了点，其他还好。
迈特威;舒适性;后排座椅偏窄;0;第二排座椅坐垫稍小，身材魁梧些的长途会有点累，好在空间长度够用，腿部可以各种舒展
迈特威;舒适性;后排座椅偏窄;0;爬坡略显费劲，高速上加速噪音大，减震器太硬，遇见不好的路面乘坐感觉很不舒服，刹车有点头现象，手刹位置过低，第二排座椅略显小了点，遥控锁车后视镜不能折叠。
迈特威;舒适性;后排座椅偏窄;0;正副驾驶的舒适度还好，第二排由于座椅较小相对差一些，第三排最舒服。
迈特威;舒适性;后排座椅偏窄;0;座椅舒适性：我觉得第一排和最后一排舒适性不错，第二排老板坐不好的就是坐垫短！
迈特威;舒适性;第三排舒适性不错;1;你要非和埃尔法二排比，那肯定死了，但是埃尔法要了二排毁了三排，这个车，舒适型就来自于1/2/3排公平的待遇，以及大空间，要说舒适，一排三排都比二排舒服。
迈特威;舒适性;第三排舒适性不错;1;空间是这车的一大亮点，第一排至第三排乘坐空间都比较舒服
迈特威;舒适性;第三排舒适性不错;1;正副驾驶的舒适度还好，第二排由于座椅较小相对差一些，第三排最舒服。
迈特威;舒适性;第三排舒适性不错;1;第一排很爽很舒服，第二排只能说一般般，第三排很舒服。
迈特威;舒适性;第三排舒适性不错;1;这是真正的准七座车坐七个人都能舒舒服服的出行，尤其是第三排坐垫长腿部称托比较舒服，第三排比较平身材不高的话躺着睡觉也很舒服。
迈特威;舒适性;风噪小;1;座椅舒适性不好，没有新奥德塞顶配的太空座椅好，车身的风噪不大，但发动机的加速噪音大，特别是急加速时！
迈特威;舒适性;风噪小;1;主要是在高速稳并且发动机和风噪比较小。。
迈特威;舒适性;风噪小;1;多个12V电源插口及各种隐藏式储物位很实用；高速风燥很小，说话不用很大声音；刹车性能很好，避免了一次事故，很是满意；抵挡时感觉迟缓，油门要给足，还是有推背感的，呵呵，！！
迈特威;舒适性;风噪小;1;舒适性没得说，高速风燥很小，说话不用大声，
迈特威;舒适性;风噪小;1;移动商务洽谈，棋牌；风燥小
迈特威;舒适性;后排舒适性不错;1;第三排舒适性：比第二排舒适性强，坐垫比较长，联排大沙发。
迈特威;舒适性;后排舒适性不错;1;你要非和埃尔法二排比，那肯定死了，但是埃尔法要了二排毁了三排，这个车，舒适型就来自于1/2/3排公平的待遇，以及大空间，要说舒适，一排三排都比二排舒服。
迈特威;舒适性;后排舒适性不错;1;空间够大，以前老人坐SUV春天会晕车，现在坐迈特威2排很舒服，长途驾驶很轻松。
迈特威;舒适性;后排舒适性不错;1;去旅游时，一个开奥迪Q7的特意跑过来问车型，十分有面子，空间十分大，后排坐着比前排舒服，长途比SUV绝对好，后排的桌子也是很实用，储物空间十分多，后排有12V电源，很适合手机控
迈特威;舒适性;后排舒适性不错;1;座椅舒适性：我觉得第一排和最后一排舒适性不错，第二排老板坐不好的就是坐垫短！
迈特威;舒适性;发动机噪音大;0;总结了迈特威车型有如下的缺点：行驶时发动机噪音隔离还不如十几万的轿车，悬架调校过于德国式硬朗了，舒适性跟日糸，美系MPV没法比。
迈特威;舒适性;发动机噪音大;0;座椅舒适性不好，没有新奥德塞顶配的太空座椅好，车身的风噪不大，但发动机的加速噪音大，特别是急加速时！
迈特威;舒适性;发动机噪音大;0;加速时发动机噪音大！
迈特威;舒适性;发动机噪音大;0;发动机噪音大，特别是急加速时！
迈特威;舒适性;发动机噪音大;0;高速时必然150速度还有继续加速，那么减档时发动机噪音还是嗡嗡的。
迈特威;舒适性;座椅窄;0;毕竟二排为了旋转的功能性，坐垫有点小，不过，以后坐孩子很好，家长可以和宝宝面对面。
迈特威;舒适性;座椅窄;0;座椅中规中矩，再软点更好，而且座椅个子高的人坐感觉有点短了
迈特威;舒适性;座椅窄;0;座椅感觉不符合东方人的身材，也不符合西方人的身材，座椅“小、高、硬！
迈特威;舒适性;座椅窄;0;还有就是座椅和小圆桌不太方面拆卸，如果拆可能要去维修站。
迈特威;舒适性;座椅窄;0;，椅面好像短了点，印象中德国人都是喝啤酒的大块头，座椅有点小！
迈特威;舒适性;后排座椅舒适;1;最后排座椅要比第二排座椅坐着舒服，但是太颠，老婆大人顺坐在最后一排有点晕。
迈特威;舒适性;后排座椅舒适;1;人坐在第二排座椅上也可以进行原地座椅旋转，这也充分说明了它的空间。
迈特威;舒适性;后排座椅舒适;1;，阿尔法，就第二排座椅舒服，司机开的车。
迈特威;舒适性;后排座椅舒适;1;7座的空间，后排座椅还可以360，转动，一家老小出去旅游那感觉，你懂得，
迈特威;舒适性;后排座椅靠背角度不舒适;0;第二排座椅坐垫稍小，身材魁梧些的长途会有点累，好在空间长度够用，腿部可以各种舒展
迈特威;舒适性;后排座椅靠背角度不舒适;0;爬坡略显费劲，高速上加速噪音大，减震器太硬，遇见不好的路面乘坐感觉很不舒服，刹车有点头现象，手刹位置过低，第二排座椅略显小了点，遥控锁车后视镜不能折叠。
迈特威;舒适性;后排座椅靠背角度不舒适;0;正副驾驶的舒适度还好，第二排由于座椅较小相对差一些，第三排最舒服。
迈特威;外观;颜值高;1;家里2个熊孩子，出门需要大点的车，颜色和外形小孩子可定满意，
迈特威;外观;颜值高;1;横向对比：车身高度确实没得说，方方正正的造型，孩子们能在里面爬来爬去，2米的高度，进地库请前一定看好限高标志，以免悲剧。
迈特威;外观;颜值高;1;可以说没有的，哈哈哈哈，但是配这个复古的外观，你又可以说是绝配，非常有年代感，像不像小时候叔叔辈开的海狮，哈哈，好吧很大众，颜色内外匹配，很协调，材料非常好，容易接触的地方基本都是软性的，
迈特威;外观;颜值高;1;个人非常喜欢迈特威悠享版双色的配色和大复古造型的电镀轮毂，车身高大威猛，1米97的高度，长度不到五米很方便，2/3排空间座椅灵活多变，同时也是1/2/3排待遇最公平的MPV，家用，朋友出游非常地道。
迈特威;外观;颜值高;1;方正耐看，外形大气。
迈特威;外观;颜值高;1;二是普普通通的外表适合各类场合。
迈特威;外观;颜值高;1;空间在所有7座车中应该是最无敌得了，灵活多变，颜色也是最骚气的！
迈特威;外观;颜值高;1;外观硬派硬朗，属于棱角分明的那种
迈特威;外观;颜值高;1;外观高大上，接缝紧密，装配质量绝对一流，做工精细，对得起原装进口的这一称呼。
迈特威;外观;颜值高;1;喜欢双色外观，看中灵活多变的大空间。
迈特威;外观;颜值高;1;最满意的就是空间，方方正正的外观，空间很实用
迈特威;外观;颜值高;1;艾力绅曾是首选，但MPV嘛，终究车大为美。
迈特威;外观;颜值高;1;空间是这车的一大亮点，第一排至第三排乘坐空间都比较舒服
迈特威;外观;颜值高;1;动力澎湃，车型外观低调。
迈特威;外观;颜值高;1;一次坐飞机看杂志上介绍迈特威，那次就被它沉稳大气外观和空间所吸引，当时很贵。
迈特威;外观;颜值高;1;家里2个熊孩子，出门需要大点的车，颜色和外形小孩子可定满意，
迈特威;外观;颜值高;1;横向对比：车身高度确实没得说，方方正正的造型，孩子们能在里面爬来爬去，2米的高度，进地库请前一定看好限高标志，以免悲剧。
迈特威;外观;颜值高;1;可以说没有的，哈哈哈哈，但是配这个复古的外观，你又可以说是绝配，非常有年代感，像不像小时候叔叔辈开的海狮，哈哈，好吧很大众，颜色内外匹配，很协调，材料非常好，容易接触的地方基本都是软性的，
迈特威;外观;颜值高;1;个人非常喜欢迈特威悠享版双色的配色和大复古造型的电镀轮毂，车身高大威猛，1米97的高度，长度不到五米很方便，2/3排空间座椅灵活多变，同时也是1/2/3排待遇最公平的MPV，家用，朋友出游非常地道。
迈特威;外观;颜值高;1;方正耐看，外形大气。
迈特威;外观;颜值高;1;二是普普通通的外表适合各类场合。
迈特威;外观;颜值高;1;空间在所有7座车中应该是最无敌得了，灵活多变，颜色也是最骚气的！
迈特威;外观;颜值高;1;外观硬派硬朗，属于棱角分明的那种
迈特威;外观;颜值高;1;外观高大上，接缝紧密，装配质量绝对一流，做工精细，对得起原装进口的这一称呼。
迈特威;外观;颜值高;1;喜欢双色外观，看中灵活多变的大空间。
迈特威;外观;颜值高;1;最满意的就是空间，方方正正的外观，空间很实用
迈特威;外观;颜值高;1;艾力绅曾是首选，但MPV嘛，终究车大为美。
迈特威;外观;颜值高;1;空间是这车的一大亮点，第一排至第三排乘坐空间都比较舒服
迈特威;外观;颜值高;1;动力澎湃，车型外观低调。
迈特威;外观;颜值高;1;一次坐飞机看杂志上介绍迈特威，那次就被它沉稳大气外观和空间所吸引，当时很贵。
迈特威;外观;颜值高;1;外观低调，中规中矩。
迈特威;外观;颜值高;1;本来有别克商务的，但操控确实太差了，而且第三排空间就是没用的，自从买了它（迈特威）第三排座椅才是真正的商务车的座椅可以调节，非常实用，而且这车的操控性确实没得说，四驱系统技术很成熟，
迈特威;外观;颜值高;1;总体选择这车的，大半用于家用，都经历过反复比较：唯雅诺，外壳好看，发动机老旧，动力操控都谈不上，开着急死人；GL8，实在太长，也没四驱，开着像司机；大捷龙，外形漂亮，内饰漂亮，动力充沛，空间变换方便，
迈特威;外观;颜值高;1;动力只能说勉强够用，外观极其低调！
迈特威;外观;颜值高;1;看外观多低调啊。
迈特威;外观;颜值高;1;外观很稳重，大气。
迈特威;外观;颜值高;1;外观很漂亮很耐看。
迈特威;外观;车轮设计耐看;1;经典车系，双色，复古大电镀轮毂，你还要闹哪样啊？
迈特威;外观;车轮设计耐看;1;个人非常喜欢迈特威悠享版双色的配色和大复古造型的电镀轮毂，车身高大威猛，1米97的高度，长度不到五米很方便，2/3排空间座椅灵活多变，同时也是1/2/3排待遇最公平的MPV，家用，朋友出游非常地道。
迈特威;外观;车轮设计耐看;1;日行灯大气，这款轮毂自认为还挺漂亮，车门框自己贴了两个探索版的标志，还有两个四驱的贴纸
迈特威;外观;车轮设计耐看;1;五幅轮毂是我比较喜欢的设计，我感觉比多幅轮毂好看，而且好打理！
迈特威;外观;车灯不错;1;车灯还挺亮的，还有随转向雾灯，不是很亮，聊胜于无。
迈特威;外观;车灯不错;1;应该是向空间妥协的结果吧，车灯设计：车灯还是比较优秀的，远近光自动，近光灯光够亮，照射范围蛮宽，再者弯道辅助灯也不错，就是其他人看来以为是坏了一个雾灯。
迈特威;外观;车灯不错;1;这车车灯比较帅，LED前大灯（造型可以）。
迈特威;外观;车身霸气;1;个人非常喜欢迈特威悠享版双色的配色和大复古造型的电镀轮毂，车身高大威猛，1米97的高度，长度不到五米很方便，2/3排空间座椅灵活多变，同时也是1/2/3排待遇最公平的MPV，家用，朋友出游非常地道。
迈特威;外观;车身霸气;1;方正耐看，外形大气。
迈特威;外观;车身霸气;1;一次坐飞机看杂志上介绍迈特威，那次就被它沉稳大气外观和空间所吸引，当时很贵。
迈特威;外观;车头灯亮度大;1;车灯还挺亮的，还有随转向雾灯，不是很亮，聊胜于无。
迈特威;外观;车头灯亮度大;1;应该是向空间妥协的结果吧，车灯设计：车灯还是比较优秀的，远近光自动，近光灯光够亮，照射范围蛮宽，再者弯道辅助灯也不错，就是其他人看来以为是坏了一个雾灯。
迈特威;外观;车头灯亮度大;1;空间大，悬挂可调，四驱，视野开阔很舒畅的感觉，能够清晰看到前方路况，侧门和后备箱都是电动，大灯和远光贼即把亮，可治远光狗
迈特威;外观;车门异响;0;无奈加了电动车门贴纸，刚开始车门有异响，加了润滑油就好了；空间没得说，每排的客人都能很舒服的摆好自己的坐姿，长途时，座椅翻转直接斗地主，掼蛋不在话下。
迈特威;外观;车漆厚;1;钣金车漆：钣金就普通进口车水准，达标，车漆视觉上就很厚，赞一个！
迈特威;外观;车身材质不错;1;德国本土造，洗好车以后，车漆非常亮，方方正正的，耐看。
迈特威;外观;车头设计漂亮;1;全家出游时：每个人都能有满意的空间，得益于车内布局和设计，较短车头在行驶中带来异常良好的驾驶视线，电磁悬挂，在面对不同路况下都能得到良好的乘坐感受。
迈特威;外观;车身做工不精细;0;钣金车漆：钣金就普通进口车水准，达标，车漆视觉上就很厚，赞一个！
迈特威;外观;车头灯不好;0;6缸发动机声音很低沉，非常好听，车外观还不错就是大灯有点发黄，回头去翻新一下，眼睛亮了看着就精神，买一台13年的塞纳差不多也行买三台3.2的迈特威了，这样真省了不少钱！
迈特威;外观;没有雾灯;0;后雾灯感觉没有传统卤素灯亮，因为经常雨雾天气也在路上跑，这点我也比较关注。
迈特威;内饰;座椅材质不错;1;真皮座椅品牌货有档次，手感也舒服。
迈特威;内饰;座椅材质不错;1;真皮座椅，坐上去感觉特别舒服，而且座椅的高度、角度以及椅头的头枕都可以进行调节，用自己最喜欢的姿态开车、乘车，很舒服，当然如果不是手动而是电动调节的话就更好啦，扣1分。
迈特威;内饰;座椅材质不错;1;座椅皮质的细腻和柔软程度出乎我的意料，真的是舒适无比。
迈特威;内饰;座椅材质不错;1;做工都还可以中控做工精细，真皮座椅也很精致。
迈特威;内饰;座椅材质不错;1;真皮的方向和座椅（可旋转功能），多功能方向控制系统，彩色显示屏显示门开关的位置等参数，氙气大灯，弯道补光系统，双电动门并可遥控开启，坐椅高，视觉好的很。
迈特威;内饰;座椅材质不错;1;座椅皮质用料不错
迈特威;内饰;导航系统不好;0;GPS导航系统：原车的导航不好用，还是直接用手机方便，固定找了部旧手机放车上，当导航和音乐源。
迈特威;内饰;导航系统不好;0;导航不好用，后排内部DVD不能外放，且无线耳机声音时有时无，是胎里带的毛病，前排座是手动，有时800转速发动机抖动历害，不带差速锁，不带一键起动。
迈特威;内饰;导航系统不好;0;减震偏硬，导航难上手，升级不够方便。
迈特威;内饰;导航系统不好;0;太过爱惜，有点脏就受不了，但是是商务车，有个桌子，给小孩活动空间，就搞的更脏了，没有全景天窗，导航完全不会用，设了目的地总是指错的方向，不知是不是设错目的地，建议换了
迈特威;内饰;导航系统不好;0;梦想中一直想拥有的完美车呀，实在要说缺点就是导航有点难上手的，升级也比较麻烦。
迈特威;内饰;音响效果不错;1;多媒体：音质还好，要设置里自行调整一下各项参数。
迈特威;内饰;音响效果不错;1;丹拿音响音质也挺不错。
迈特威;内饰;音响效果不错;1;隔音效果非常好，怠速听音乐，外面很难听到，因为主副驾玻璃都是两成的。
迈特威;内饰;音响效果不错;1;内饰做工还不错，多个12V电源插口，和各种隐藏式储物位；丹拿音响，音质很不错，
迈特威;内饰;音响效果不错;1;音响效果很好。
迈特威;内饰;内饰材质不好;0;车子属于注重功能的那一类，泊车雷达、定速巡航、倒车视频影像等一系列的功能都有，但是在内饰上的硬质塑料的材质令人不太满意，性价比还不错吧。
迈特威;内饰;内饰材质不好;0;这车的总体使用情况还是可以的，除了油耗偏高，内饰用料一般之外还是比较满意的
迈特威;内饰;内饰材质不好;0;内饰风格还是比较满意的，就是用料稍欠档次仪表中控：使用习惯后还比较顺手，各个功能设置的比较直观，很容易上手手感材质：内饰用料真心对不起这个车价，除了真皮坐椅较舒服仪表台上方用料全是仿皮纹的硬塑料
迈特威;内饰;内饰材质不好;0;有缺点，中控和门板硬塑料有点多。
迈特威;内饰;手机互联不错;1;和手机互联也不错，但是CARPLAY只支持有线。
迈特威;内饰;手机互联不错;1;这里要吐槽大众一下标配配置：标配的小桌板绝对方便实用，休闲娱乐办公都不耽误，标配的丹拿音响并不如想象中的那么好，音质一般，CARPLAY的加入方便了很多
迈特威;内饰;支持CARPLAY;1;和手机互联也不错，但是CARPLAY只支持有线。
迈特威;内饰;支持CARPLAY;1;17款T6带来了丹拿音响，真是的666.个人觉得内饰比T5漂亮太多，还有CARPLAY和蓝牙连接，给放歌，电话和导航带来了无与伦比的便利性
迈特威;内饰;座椅异响;0;走高速挺好的，就是第三座椅后轮的位置有异响，特别是过减速带的时候
迈特威;内饰;座椅异响;0;过减速带或路面不平的时候，第三排座椅处有异响，4儿子还说是正常现象，没办法解决
迈特威;内饰;内饰高端;1;对比了奔驰的V系，远看上去奔驰外观，内饰确实都很豪华，看着比较有科技感，但是细节做的还是不好。
迈特威;内饰;内饰高端;1;内饰比较豪华
迈特威;内饰;内饰做工细腻;1;内饰做工还不错，多个12V电源插口，和各种隐藏式储物位；丹拿音响，音质很不错，
迈特威;内饰;内饰做工细腻;1;内饰做工还不错。
迈特威;内饰;中控台材质不好;0;座椅可以，中控台不行是硬塑料
迈特威;内饰;中控台材质不好;0;有缺点，中控和门板硬塑料有点多。
迈特威;内饰;没有全景天窗;0;太过爱惜，有点脏就受不了，但是是商务车，有个桌子，给小孩活动空间，就搞的更脏了，没有全景天窗，导航完全不会用，设了目的地总是指错的方向，不知是不是设错目的地，建议换了
迈特威;内饰;车内异响;0;内饰有异响，希望可以改进。
迈特威;性价比;配置丰富;1;坐姿比大G还要高，视野好，配置其实挺高。
迈特威;性价比;配置丰富;1;功能配置丰富，乘坐舒适，空间大，有非常大的改装潜力（我已改装）。
迈特威;性价比;配置丰富;1;配置基本都很实用，要是具有无钥匙进入和启动就更好了。
迈特威;性价比;配置丰富;1;配置上还要完善，性价比目前来说应该很高了
迈特威;性价比;配置丰富;1;配置还有很多提高的空间，应该为家用多些配置。
迈特威;性价比;配置丰富;1;总体来说性价比还是可以，进口车，配置也很丰富！
迈特威;性价比;配置丰富;1;我觉得现在新版的迈特威配置非常好，
迈特威;性价比;配置丰富;1;当时选车时有：1.本田奥德赛，觉得各方面都不错顶配的配置非常丰富，油耗低！
迈特威;性价比;配置丰富;1;我认为现在新版的迈特威四驱的，它的配置非常好。
迈特威;性价比;配置丰富;1;，价格稍微高一点，价格和配置降一个档还好，即49万多的那个价格应该是40出头那个，我认为比较靠谱！
迈特威;性价比;没有优惠;0;性价比一般，车价格没有优惠，并没有给司机带来同等价格的高级感。
迈特威;性价比;没有优惠;0;因为没想等降价，自然也没啥好说了。
迈特威;性价比;安全配置不错;1;性价比其实想想还不错，玩儿这个车的人都应该知道这个车优惠不了多少钱，但是呢，有四驱系统，有动态底盘，有300MM的涉水深度，安全配置丰富。
迈特威;性价比;维修保养不贵;1;保养维护：维修保养我觉得也不是太贵，有拆车件比较好买到！
迈特威;性价比;优惠幅度不错;1;因为要出T6了，所以优惠很给力
