迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;后备箱的滑板设计很人性，还有几个精致且有用的配件，换胎工具和三角警示牌都有自己的位置而且布置的井井有条，但是没有灭火器，另外两个德国产的拖车钩没有专门的位置放置，后来藏在两侧的暗格里面了。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;做工出色新车没刺鼻味道，后备箱空间大
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;储物空间：后备箱放4个旅行箱完全可以，第二排不放倒的情况下我最多拉过10件6斤装的古井贡酒！
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;后备箱可以有很大空间装入各种设备！
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;5坐空间可以，后备箱也不小，空间是旅行车的特点！
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;前排足够，后排马马虎虎，后备箱超级大，放两三个大箱子毫无问题；
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;后排空间虽说没有国产的后排空间大，但也完全够用，父母和孩子做后面完全没觉得挤，后备箱的空间是三厢无法比拟的，当初就是为了后备箱空间大，出去装孩子儿童车一下就装进去了，很方便，
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;空间好满意，特别车尾箱十分大，对家用十分充裕，而且还有行李拉板，行李带等等！
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;后排比国产小，轴距短是事实，但够用，后备箱的储物真的是大的不行，真的很能装，后排放倒也是纯平。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;后备厢容积：后备箱储物空间超级大，比同级别的三厢桥车实用。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;车身长，底盘高，空间大，后备箱足够大。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;车长4771，最小离地间隙16.5CM，在农村用一定得底盘高些，后备箱足够大，一般的行李箱可以放8个左右，开起来轻便舒服，方向精准，动力足够强，一般用不完，二级路面上发动机2000转时速110左右，
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;放行李：后备箱宽敞、放行李和杂物无压力。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;后备箱宽敞，放倒后排睡觉都可以。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;这个真不知道德国人怎么开的，也就勉强够用，后备箱还可以。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;乘坐空间基本够用，后备箱够大，装东西很方便。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;乘坐空间前排没问题后排没问题后备箱更没问题，只是跟国产比后排略小
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;内饰的材料、做工的精细、超大超实用的后备箱。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;后备箱空间真心的大啊。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;之前的思域后备箱空间已无法满足日常使用，女儿东西较多，所以后备箱大是首要条件。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;后备箱空间满意，也是买她的最大原因。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;无敌后备箱太实用了，感觉这车的1/3都是后备箱的空间，有时回丈母娘家，驮几袋大米几桶油都填不满后备箱。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;后备箱大，可以放N多东西，全景天窗看着舒服
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;价格比较合适，而且后备箱大，可以放很多东西，适合居家用
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;后备箱大，旅行车保有量少，侧面颜值高。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;提速快，后备箱大，配置豪华，匀速时油耗较小，平均油耗大概8.5～8.8左右。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;最满意的就是车的后备箱，非常能装。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;首先被惊人的后备箱储物空间所吸引，自从有了孩子，瓶瓶罐罐的也多了，以前的宝马1系两厢车明显无法满足我的要求，迈驴很好的补充了空间的不足，而且这个车全车都是可以用国产迈腾的配件，在日后维修保养上面，
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;风格独特，后备箱空间大的可怕。。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;后备箱在旅行车里应该是最大了吧，后排也足够用；储物格也都是标准尺寸，总之正常用车空间上的问题应该不存在
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;后备箱够大，装载一般家电没压力，很给力，后排腿部空间够用。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;空间够用，后备箱大的喜欢人，但是跟国产的迈腾比后排小了不少，我184坐前排调好座椅后排长时间乘坐会不舒服
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;满意，最好的就是后备箱，前面够坐，电动尾门，装逼
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;超大的全景天窗（比其他全景天窗都大），同级最大的后备箱，优秀的内饰做工。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;大部份时候一个人用，就觉得太大了，但如果后排人坐人的情况下后排就小了点（本人开车坐椅相对靠后），但后备箱特别大，我想这就体现旅行车的优势吧！
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;空间非常满意，前后座都比较轻松，后备厢的空间很大，非常适合家庭拉货。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;超大后备箱空间是我最喜欢的地方。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;旅行车可选择的不多，大众车低调，迈旅有四驱，后备箱非常实用
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;后备箱空间大，很实用
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;前排空间与国产迈腾一样，1米8大个坐进去毫无压力，后排腿部空间一般，由于是标准轴距的B7，腿部空间稍微有点挤，不过也完全够用了，后背箱空间大，非常大，放倒后排之后空间真的是超级大啊，
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;旅行车的好处就是后备箱够大，后排座椅还可以放倒获得一个很平整巨大的后排空间，基本相当于一张双人床了，装什么都够了。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;后备箱太赞，三套高球具；去宜家也有信心的。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;我和老婆都喜欢旅行，再加上超大的后备箱不管是平常还是旅行都很实用，每年过年都会自驾从广东回重庆老家过年，经常会遇上雨雪天气，路面结冰长有的事，所以就选了四驱。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;前排空间很好，特别是头部空间，后排够用不算宽敞，头部空间同样很好，后备箱很大，后排座椅还可以放到，应付家庭使用无压力。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;新车无任何异味，后备箱空间大
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;尾箱空间够大，使用方便，加速好，音响尚可，倒车后视镜自动下翻
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;：前后排空间，完全满足我的需要；后备箱空间是最大的惊喜。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;后备箱超级大，当时决定买它的时候也是因为能放下我的雪板！
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;尤其那硕大的后备箱，把后排座位放平，185的大汉平躺无压力，跪着也不觉得压抑，至于车震嘛，嘿嘿···此处略去27个字儿
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;家庭用足矣，后备箱空间非常给力，放倒后排座椅后更加能装。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;后备箱那是杠杠的。。。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;二排完全够用了，前后太宽也是浪费；第一排很好，后备箱非常好；那后备箱是亮点；
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;小孩喜欢坐后备箱，上车就坐，出门玩累了就在后面睡觉
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;小缺点：导航有些繁琐，要填门牌号之类的，不是很方便，RNS510的反应还是有些慢，进口车没有彩色仪表盘，有点说不过去，大优点：全景天窗很是过瘾，坐我车的没有一个不夸一下的，后备箱真的很大，后座放倒后，
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;后备箱空间特别大，后座空间一般，
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;当然是全景天窗，天气好的时候阳光从车顶直射下来，很惬意；动力也很充沛，比起以前的自然吸气，涡轮增压车的引擎声音绝对能激发驾驶欲望；另外，后备箱超大的空间也很满意；配备了全尺寸备胎，虽然不希望能用到它，
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;用料厚道，做工精细，动力充沛，换挡无顿挫感，后备箱够大，大爱全景天窗。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;空间够用，后备箱是个最大亮点了，中国人都喜欢大空间的车嘛
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;后备箱空间很大，电动尾门带感应非常方便，全景天窗很喜欢，无钥匙进入和启动很方便
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;尤其是脚踢开启后备箱，在东北的冬天后备箱把手上都是泥，还混着雪，手动开启非常冰并且容易脏手，这时脚踢开启后备箱就体现优势了。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;补充一下，作为一款旅行车，这个后备箱非常给力。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;后排腿部空间比国产版略短，其他都好，特别是后备箱在其余几款竞争车型中是最大的
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;前排比较舒适，配置足够用，后排过于简陋，只有一个出风口，一个12V电源，后备箱电动开启关闭还有踢脚开门值得赞一个，不是四驱的后排依旧有鼓包
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;满足一般家庭需要，短途旅游出行没问题，后备箱容积够大，后座放倒后空间更是奢侈，可以当双人床
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;尾箱最为满意，超大的空间足够放下任何东西！
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;家庭用已经非常好了，后备箱能再宽点就太完美了
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;和B7L比起来虽然小不少，但是后排空间一点也不拘束，后备箱空间更是给力，第二排折叠后容积能达到惊人的1800，再加上滑轨，我感觉我就是奔着这个买的车
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;后备箱空间非常实用，可以装上四个大行李箱甚至可以装上一台42寸电视！
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;放行李：后备箱很给力。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;以实用为主的车，主要是真对欧洲市场的，后备箱的空间还是可以的。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;后备箱大
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;后备箱很大。
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;还好，后备箱大
迈腾(进口);空间;后备厢空间够用;1;后备箱大，
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;后排空间虽说没有国产的后排空间大，但也完全够用，父母和孩子做后面完全没觉得挤，后备箱的空间是三厢无法比拟的，当初就是为了后备箱空间大，出去装孩子儿童车一下就装进去了，很方便，
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;前排很好，后排空间稍小，不过，有全景天窗，所以感觉不错
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;1：后排空间确实小，外边看着挺大，后排坐着不舒服2：上坡必须用档位锁止按钮，要不然溜车严重，我在地下停车场停下刷卡，当时没用锁止健，在D档上，松开刹车就溜，一紧张一加油差点撞到门禁杆。
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;再说空间，身高181，前后排头部都还行，没有压迫感，至于腿部，得看跟谁比，比同级三厢可能没明显优势但起码没差，但后排和国产迈腾比还真差挺多的。
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;后排比国产小，轴距短是事实，但够用，后备箱的储物真的是大的不行，真的很能装，后排放倒也是纯平。
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;后排空间不是非常充足，但是身高在180以下的足够用，后备箱不用说，比SUV的还要大很多！
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;，后排很少坐人，后排空间没三系宽敞。
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;后排稍紧凑，家用完全够
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;乘坐空间前排没问题后排没问题后备箱更没问题，只是跟国产比后排略小
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;变速箱低速时会有轻微顿挫，后排空间由于没加长稍显局促
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;182身高够开三星，坐后排略拘束三星，后备箱容积必须五星，综合四星
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;后排空间放上安全座椅之后坐两个成年人跑长途实在是太挤了，当初还是应该买汉兰达
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;前排可以……后排长途的话一般……
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;本人身高183，坐后排不是特别舒展，不过平时也不坐后面，无所谓啦
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;空间够用，后备箱大的喜欢人，但是跟国产的迈腾比后排小了不少，我184坐前排调好座椅后排长时间乘坐会不舒服
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;后排空间虽说没有国产的后排空间大，但也完全够用，父母和孩子做后面完全没觉得挤，后备箱的空间是三厢无法比拟的，当初就是为了后备箱空间大，出去装孩子儿童车一下就装进去了，很方便，
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;前排很好，后排空间稍小，不过，有全景天窗，所以感觉不错
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;1：后排空间确实小，外边看着挺大，后排坐着不舒服2：上坡必须用档位锁止按钮，要不然溜车严重，我在地下停车场停下刷卡，当时没用锁止健，在D档上，松开刹车就溜，一紧张一加油差点撞到门禁杆。
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;再说空间，身高181，前后排头部都还行，没有压迫感，至于腿部，得看跟谁比，比同级三厢可能没明显优势但起码没差，但后排和国产迈腾比还真差挺多的。
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;后排比国产小，轴距短是事实，但够用，后备箱的储物真的是大的不行，真的很能装，后排放倒也是纯平。
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;后排空间不是非常充足，但是身高在180以下的足够用，后备箱不用说，比SUV的还要大很多！
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;，后排很少坐人，后排空间没三系宽敞。
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;后排稍紧凑，家用完全够
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;乘坐空间前排没问题后排没问题后备箱更没问题，只是跟国产比后排略小
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;变速箱低速时会有轻微顿挫，后排空间由于没加长稍显局促
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;182身高够开三星，坐后排略拘束三星，后备箱容积必须五星，综合四星
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;后排空间放上安全座椅之后坐两个成年人跑长途实在是太挤了，当初还是应该买汉兰达
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;前排可以……后排长途的话一般……
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;本人身高183，坐后排不是特别舒展，不过平时也不坐后面，无所谓啦
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;空间够用，后备箱大的喜欢人，但是跟国产的迈腾比后排小了不少，我184坐前排调好座椅后排长时间乘坐会不舒服
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;后排空间很一般，头顶空间不算高，腿部空间不到两拳，好在有个大天窗，也不算压抑
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;前排舒适，后排紧了一些。
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;大部份时候一个人用，就觉得太大了，但如果后排人坐人的情况下后排就小了点（本人开车坐椅相对靠后），但后备箱特别大，我想这就体现旅行车的优势吧！
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;坐垫偏硬，不过偏硬的坐垫对腰部绝对有好处，时间长了不会感觉腰疼，后排空间虽然没有国产的大，但有着国产没有的全景天窗，所以长时间乘坐的时候头部空间不会感到压抑。
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;主动安全系统，发动机启停，氙气大灯，运动座椅，8速手自一体，2.0T五缸发动机，245匹马力，乖乖，酷炫啊，可是硬伤也有不少，没全景天窗，没备胎，轮胎尺寸比不了迈旅，后排空间小，
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;前排空间很好，特别是头部空间，后排够用不算宽敞，头部空间同样很好，后备箱很大，后排座椅还可以放到，应付家庭使用无压力。
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;旅行版的后排空间比标准轿车版本要小蛮多。。。
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;前排还行，后排空间有点窄，坐久了就会脚麻
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;后备箱空间特别大，后座空间一般，
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;家里有一辆CTS，跟呢家伙比已经很不错了，后排虽然没有国产迈腾大，但是也绝对够用，我186，190斤，坐在后排也毫无压力
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;后排略小，后备箱是亮点，
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;够用了，以前经常开B7L，虽然B7L后排整整多了10CM，但是做进去没感觉差多少，而且后排坐着比B7L更舒适（旅行车就是旅行车，舒适性比轿车好）。
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;前排很不错，后排人多稍显拥挤
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;前排没问题，后排就偏小点，像国产的加长10公分就完美了。
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;后排空间有点小，像国产的加长10公分就完美了。
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;还算满意，后排空间较小，但是后备箱装东西很给力
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;后排空间较国产迈腾小
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;前排有一定的包裹还可以，后排略差些。
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;后排空间小
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;后排空间太小
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;后排空间较小。
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;后排比较拥挤！
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;后排空间略小。
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;后排是鸡肋啊
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;后排有点紧张。
迈腾(进口);空间;后排空间小;0;前排可以后排稍不足
迈腾(进口);空间;储物空间设计合理;1;原装进口，国产车多一点的价格，空间灵活实用，舒适配置也基本都满足
迈腾(进口);空间;储物空间设计合理;1;空间超大，最棒的是储物格挺多，洗车用品、油刷等杂乱的可以放到备胎的位置，很棒的
迈腾(进口);空间;储物空间设计合理;1;储物空间多，尤其是后备箱，国庆自驾游各种行李往后备箱塞，也就占了后备箱空间的2/3不到，买车也有一部分原因就是为了后备箱买的。
迈腾(进口);空间;储物空间设计合理;1;空间不多说了，大家懂的，
迈腾(进口);空间;储物空间设计合理;1;后备箱够大，装载一般家电没压力，很给力，后排腿部空间够用。
迈腾(进口);空间;储物空间设计合理;1;由于迈旅的售价在国内不算便宜，这个价格对于好面子的人来说可以买个低配的A6L了，所以性价比不是很高，如果不说价格的话这辆车绝对实用，尤其是空间利用率上。
迈腾(进口);空间;储物空间设计合理;1;加上我的兄弟也买了旅行版，天天推荐我买这款车，说这车有多好，空间有多好，全景天窗，什么后备箱好大可以装好多东西的？
迈腾(进口);空间;储物空间设计合理;1;空间利用率很高，后排放平容量可达到1731升，装行李、睡觉均可。
迈腾(进口);空间;储物空间设计合理;1;后备箱空间非常实用，可以装上四个大行李箱甚至可以装上一台42寸电视！
迈腾(进口);空间;储物空间足够;1;一家五口出去载物毫无压力！
迈腾(进口);空间;储物空间足够;1;还有就是冬天滑雪我和媳妇的滑雪板也一下就装进去了，放倒后排座椅后相当一个双人床，出去郊游累了的话完全可以躺在里面睡一觉休息一下，储物空间也完全够用。
迈腾(进口);空间;储物空间足够;1;空间超大，最棒的是储物格挺多，洗车用品、油刷等杂乱的可以放到备胎的位置，很棒的
迈腾(进口);空间;储物空间足够;1;储物空间：除了货车应该找不到比这车更大储物空间的家用车了。
迈腾(进口);空间;储物空间足够;1;驾驶位方向盘左边有一个小储物盒，可以放点零钱之类。
迈腾(进口);空间;储物空间足够;1;储物空间：两排位置储物空间足够。
迈腾(进口);空间;储物空间足够;1;性价比高，储物空间大，而且这车在街上跑的非常少，回头率超高。
迈腾(进口);空间;储物空间足够;1;储物空间多，尤其是后备箱，国庆自驾游各种行李往后备箱塞，也就占了后备箱空间的2/3不到，买车也有一部分原因就是为了后备箱买的。
迈腾(进口);空间;储物空间足够;1;车内乘坐空间宽敞舒适，储物空间充裕，配合全景天窗，非常完美。
迈腾(进口);空间;前排头部空间足够;1;另外运动座椅有个腿部支撑，非常好顶赞，不过貌似和高6GTI是一样的。
迈腾(进口);空间;前排头部空间足够;1;空间挺大的，后排空间正常坐姿两拳有余把，全景天窗把整个车内空间都衬托大了，头部也不压抑。
迈腾(进口);空间;前排头部空间足够;1;个人感觉还挺不错的，虽然要比国产迈腾顶配的价（20T优惠后）还高，但在长春，迈腾是烂大街的，在路上，随随便便就能组成一个迈腾车队。
迈腾(进口);空间;前排头部空间足够;1;坐垫偏硬，不过偏硬的坐垫对腰部绝对有好处，时间长了不会感觉腰疼，后排空间虽然没有国产的大，但有着国产没有的全景天窗，所以长时间乘坐的时候头部空间不会感到压抑。
迈腾(进口);空间;前排头部空间足够;1;空间宽敞，虽不及国产迈腾加长轴矩，但家用足够，后排坐上180的大个，也不见顶部局促。
迈腾(进口);空间;前排头部空间足够;1;前排空间很好，特别是头部空间，后排够用不算宽敞，头部空间同样很好，后备箱很大，后排座椅还可以放到，应付家庭使用无压力。
迈腾(进口);空间;前排头部空间足够;1;头部没有压抑感、腿部空间还可以，后排空间非常给力，放平后躺俩人不成问题。
迈腾(进口);空间;前排头部空间足够;1;当然是全景天窗，天气好的时候阳光从车顶直射下来，很惬意；动力也很充沛，比起以前的自然吸气，涡轮增压车的引擎声音绝对能激发驾驶欲望；另外，后备箱超大的空间也很满意；配备了全尺寸备胎，虽然不希望能用到它，
迈腾(进口);空间;后排腿部空间小;0;舒适性这没个标准，和雷克萨斯比这舒适型就一般，我觉得一般，座椅一般，后排腿部空间一般。
迈腾(进口);空间;后排腿部空间小;0;前排空间与国产迈腾一样，1米8大个坐进去毫无压力，后排腿部空间一般，由于是标准轴距的B7，腿部空间稍微有点挤，不过也完全够用了，后背箱空间大，非常大，放倒后排之后空间真的是超级大啊，
迈腾(进口);空间;后排腿部空间小;0;后排腿部空间略显拥挤，油耗有点偏高。
迈腾(进口);空间;后排腿部空间小;0;座椅垫较长所以腿部支撑不错，后座腿部空间相对较小
迈腾(进口);空间;后排腿部空间小;0;虽然后排不能像国产迈腾、新帕那样把腿伸直，但是翘个二郎腿儿还是没有问题的，标准的2712轴距虽然牺牲一点后排腿部空间，但保留了原有设计的操控性（虽然我也说不清操控好在哪里、
迈腾(进口);空间;后备厢开口大;1;电动尾门实用，“一脚踢”
迈腾(进口);空间;后备厢开口大;1;再加上高逼格的电动后尾门。
迈腾(进口);空间;后备厢开口大;1;翻毛座椅带座椅加热和记忆，使用起来相当便利，还有类似通用的安吉星功能的车在线服务，最惊喜的是电动尾门和踢脚感应，很提升档次
迈腾(进口);空间;后备厢开口大;1;电尾门显档次又实用，车尾部带感应装置，只要用脚扫过该区域尾门就自动打开，前提是钥匙在身上，双手拿东西开尾门也很方便。
迈腾(进口);空间;没有眼镜盒;0;最后说一个不足吧，没有眼镜盒。
迈腾(进口);空间;没有眼镜盒;0;音响比较坑，没有眼镜盒，导航比较迟钝
迈腾(进口);空间;没有眼镜盒;0;30几万的车没有氙气大灯，没有眼镜盒，请问大众你情何以堪？
迈腾(进口);空间;没有眼镜盒;0;没有眼镜盒，以前的明锐都有。
迈腾(进口);空间;后备厢底板平整;1;车内空间，尤其是后排座椅放倒之后与后备箱形成一个纯平的空间，简直无敌了！
迈腾(进口);空间;后备厢底板平整;1;超大超平整的后备箱，可以当双人床；超大的全景天窗，老婆孩子可以在双人床上看云彩，数星星。
迈腾(进口);空间;后备厢底板平整;1;空间整体感觉满意，原装进口轴距没有加长，但对日常家用后排空间足够，对于旅行车来说后备箱空间不必说，大的无法形容，后排座椅放倒后箱很平整。
迈腾(进口);空间;后排头部空间宽敞;1;后排头部空间是比三厢的优势，加上全景天窗，坐起来不压抑。
迈腾(进口);空间;后排头部空间宽敞;1;后排头部空间好
迈腾(进口);空间;后排中间地板凸起大;0;前排比较舒适，配置足够用，后排过于简陋，只有一个出风口，一个12V电源，后备箱电动开启关闭还有踢脚开门值得赞一个，不是四驱的后排依旧有鼓包
迈腾(进口);空间;前排腿部空间小;0;ALLTRACK就是这么一辆车，没有性价比，没有那么快的动力，没有足够大的腿部空间，没有机械四驱供你撒野。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;吐槽归吐槽，我跟媳妇都普遍认为这个车还是很好开的，肯给油动力也充沛，比一般家用车更运动，后备箱空间不比SUV差，深度方面还更好，重心低过弯跟紧急变线都很自信。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;但中后段加速动力源源不断！
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力合适，高速、超车舒服舒心。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;非常喜欢旅行车的流线，德国原装品质，低调，做工好，动力足，空间大。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;20T的动力足够用，但是初期到涡轮增压过度的不平顺，就像有些人说的，象憋大便，闷着，然后突然就起来了，平顺性调整的不好
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力强劲，噪音不大，自己的各项需要能满足
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力很好，高速秒杀百分之九十的车，包括奥迪A4等车，超车无压力。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力方面是真挺有劲的，在D档还没那么明显，2000转左右换挡，即便地板油涡轮的介入也会有一秒左右的迟滞。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力充沛，尤其是S档，源源不断。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;最满意的是空间和动力，2.0T在那摆着呢，超车基本都毫无压力
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力很充沛，重了100公斤的车身，丝毫没有影响。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;平时市区道路走的多一些，平均十个油吧，能接受，本身开的也猛，因为动力太好了，总想超车哈哈！
迈腾(进口);动力;动力足够;1;个人比较喜欢瓦罐车型，相比于R36来说更加亲民，动力也够用，油耗相对来说低一些，保养维护成本低
迈腾(进口);动力;动力足够;1;车子时尚，空间够大，瓦罐代表，动力给力，油耗低，车子稳
迈腾(进口);动力;动力足够;1;小众车，动力强，空间大，外观亮。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;加速推背感：百公里加速7.6秒，实际感受动力还不错，EA888的机头动力分布比较均匀，各段速度区间都有较强的动力。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力足，总体空间大，油耗低百公里耗油在9升左右，底盘滤震也很到位。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力强劲，我一般都是二级路90－140迈左右。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;车长4771，最小离地间隙16.5CM，在农村用一定得底盘高些，后备箱足够大，一般的行李箱可以放8个左右，开起来轻便舒服，方向精准，动力足够强，一般用不完，二级路面上发动机2000转时速110左右，
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力方面可以，但发动机质量，我也只能呵呵了
迈腾(进口);动力;动力足够;1;低调朴实，动力强劲，功能以实用性为主，这点值得表扬。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;跑高速：跑高速很舒服，动力储备充足，随时超车随时有。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;总之作为家用车来说，动力满足了，再多了就溢出来啦！
迈腾(进口);动力;动力足够;1;2.0T，加速时推背感很强，提速很快，动力很足！
迈腾(进口);动力;动力足够;1;但得益于6速DSG的快速响应，所以动力流失的不多，在DSG无法弹射起步的情况下可以和某些270匹350牛的6AT车型相似的0－100成绩。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;空间大，动力好，相对来说省油，比较小众，回头率高。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力强劲，马路上基本除了小钢炮可以秒杀对手
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力强劲，后备箱空间极大，进口做工品质
迈腾(进口);动力;动力足够;1;2.0T的发动机差不到哪里，油门重，只要敢踩，动力源源不断，提速很快而且很稳，高速不在意就会超速，6速DSG换挡积极，毫无顿挫感。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;之前开过同事的国产迈腾2.0T，已经对他的动力很满意了。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;亮堂的大天窗，修长的外形，原汁原味的德国品质，良好的操控性和动力。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;EA888的动力也足，基本就满足了我所有用车需求，比其他同价位旅行车价格也合适，所以选择了这款车。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;高速超车，爬山动力充沛。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;EA888的动力算是这个价位非常不错了。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;EA888的211HP动力非常充沛，即便高速也是踩油门就蹿，还有超大的全景天窗，坐后排基本就是看整个天空了。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;进口的品质、较高的配置、精准的操控，超大的尾箱、较高的底盘，随叫随到的动力，叫我欲罢不能，一句话，选择这车不后悔。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;2.0T动力非常强劲，高速路上超车，轻松加愉快，只要舍得给油，推背感相当强，超车D档已然足够，磨合期还没舍得用上S档
迈腾(进口);动力;动力足够;1;操控一流：低速轻巧，指向精准，高速稳重，动力强劲，尤其善长高速行驶；装载空间超大，非常实用，尤其适合外出旅行
迈腾(进口);动力;动力足够;1;这个动力总成很多人都应该熟悉，正常工作是没问题的，但是据说经常出故障。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;只要动力和变速器很好的匹配加上驾驶者合理的控制，油耗不是问题。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;经典的EA888发动机，动力源源不断，起步有点拖泥带水
迈腾(进口);动力;动力足够;1;刷了ECU，换了点火，进气，排气，动力肯定好，推背感。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;2.0T的动力非常充沛啊，后段加速也很有力
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力不错，加速快，超车没压力。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;2.0T，配DSG，动力很足，提速很快，超车很爽，对比同级别的，动力很强劲，急加速，发动机噪音不是很大，朋友的奔驰E260，和凯迪拉克XTS，我试过，油门很硬，档位也很硬，
迈腾(进口);动力;动力足够;1;亮堂的大天窗，修长的外形，原汁原味的德国品质，良好的操控性和动力。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;EA888的动力也足，基本就满足了我所有用车需求，比其他同价位旅行车价格也合适，所以选择了这款车。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;高速超车，爬山动力充沛。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;EA888的动力算是这个价位非常不错了。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;EA888的211HP动力非常充沛，即便高速也是踩油门就蹿，还有超大的全景天窗，坐后排基本就是看整个天空了。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;进口的品质、较高的配置、精准的操控，超大的尾箱、较高的底盘，随叫随到的动力，叫我欲罢不能，一句话，选择这车不后悔。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;2.0T动力非常强劲，高速路上超车，轻松加愉快，只要舍得给油，推背感相当强，超车D档已然足够，磨合期还没舍得用上S档
迈腾(进口);动力;动力足够;1;操控一流：低速轻巧，指向精准，高速稳重，动力强劲，尤其善长高速行驶；装载空间超大，非常实用，尤其适合外出旅行
迈腾(进口);动力;动力足够;1;这个动力总成很多人都应该熟悉，正常工作是没问题的，但是据说经常出故障。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;只要动力和变速器很好的匹配加上驾驶者合理的控制，油耗不是问题。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;经典的EA888发动机，动力源源不断，起步有点拖泥带水
迈腾(进口);动力;动力足够;1;刷了ECU，换了点火，进气，排气，动力肯定好，推背感。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;2.0T的动力非常充沛啊，后段加速也很有力
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力不错，加速快，超车没压力。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;2.0T，配DSG，动力很足，提速很快，超车很爽，对比同级别的，动力很强劲，急加速，发动机噪音不是很大，朋友的奔驰E260，和凯迪拉克XTS，我试过，油门很硬，档位也很硬，
迈腾(进口);动力;动力足够;1;作为家里的第二台车，自然选择空间大、动力足的。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;德国原厂品质，做工好，动力足、空间大。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;起步少许肉了些，怎么说了，2T的动力还是不错的，基本百公里7点几吧，家用足够呢
迈腾(进口);动力;动力足够;1;空间大，动力不错，四驱高底盘
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力充沛，降挡超车非常爽，S挡能让乘客眩晕，但时速超过100再提速发动机声音就比较难听了，小排量没法跟R36比
迈腾(进口);动力;动力足够;1;品牌够硬，进口车做工不错，动力够充沛
迈腾(进口);动力;动力足够;1;启动较平缓，涡轮介入后动力还是相当充裕，后劲十足（非常契合旅行车的定位，但加速超车也轻而易举）
迈腾(进口);动力;动力足够;1;外观低调，但品质、功能、动力等绝不逊于部分40万及以上的车型
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力很足，踩油门有推背的感觉。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力充沛，随叫随到，反应灵敏。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力一直认为是相对而言的，主要是看开车的人（之前开速腾1.4T也没觉得不够用）、动力相对说这级别里面还是很不错的了（比一汽迈腾、CC、A4（运动款除外）及A6同排量还是有优势；前段加速给力、
迈腾(进口);动力;动力足够;1;2.0T的动力非常够劲了，油门反应迅速，在高速上经常不自不觉跑到了130以上。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力很强，唯一不足就是换挡的时候发动机噪音挺大的。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;充足的动力，超大的后备箱空间，进口的品质，还有那超大的全景天窗，让你不得不与一个词联系上，那就是惬意！
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力2T的210马力肯定不错。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;车子本身是台不错的车，家用合适动力也算强劲，唯独售后保养是最大软肋，4S保养不论配件还是工时都超出正常价格太多，说自己买配件更换，又以不是原厂、不给质保要挟客户，
迈腾(进口);动力;动力足够;1;加速凶猛，动力随叫随到，日常驾驶D档就能满足你随时超车的欲望了。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;高速油耗低，动力强劲，加速感受非常棒
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力应该还不错，因新车没太暴力，但时速开到150公里还是很轻松
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力强劲，比同排量的城市越野强
迈腾(进口);动力;动力足够;1;推背感很好；发小儿也开过评价第一条就是动力不错！
迈腾(进口);动力;动力足够;1;发动机低转速时动力输出较轻柔，1800转时就可以有强有力的扭矩输出。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;2.0T动力还是不错的，不过在常规驾驶模式下，升档比较积极，开起来感觉肉肉的。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;车是拿来人用的，动力够用就行，高速路上也试过190的时速，轻松达到，平时140左右跑着是最舒服的（请大家保持在120的安全限速内，本人也是偶尔试车时为之）。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力较好，启动加速好。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;车子操控好，动力随叫随到
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力操控非常满意，内饰颜色漂亮，材料做工必须赞一个，车漆也很棒够硬
迈腾(进口);动力;动力足够;1;超车绝不脱离带水，非常明白你的意图，高速的话，也是后劲十足，120了踩油门还是随叫随到，还有推背感哦，（当然这，时候要用S档才能感受到推背感），
迈腾(进口);动力;动力足够;1;2.0T+6DSG动力强劲，提速超车毫无压力！
迈腾(进口);动力;动力足够;1;2.0T，动力充沛，超车有信心
迈腾(进口);动力;动力足够;1;车子本身是台不错的车，家用合适动力也算强劲，唯独售后保养是最大软肋，4S保养不论配件还是工时都超出正常价格太多，说自己买配件更换，又以不是原厂、不给质保要挟客户，
迈腾(进口);动力;动力足够;1;加速凶猛，动力随叫随到，日常驾驶D档就能满足你随时超车的欲望了。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;高速油耗低，动力强劲，加速感受非常棒
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力应该还不错，因新车没太暴力，但时速开到150公里还是很轻松
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力强劲，比同排量的城市越野强
迈腾(进口);动力;动力足够;1;推背感很好；发小儿也开过评价第一条就是动力不错！
迈腾(进口);动力;动力足够;1;发动机低转速时动力输出较轻柔，1800转时就可以有强有力的扭矩输出。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;2.0T动力还是不错的，不过在常规驾驶模式下，升档比较积极，开起来感觉肉肉的。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;车是拿来人用的，动力够用就行，高速路上也试过190的时速，轻松达到，平时140左右跑着是最舒服的（请大家保持在120的安全限速内，本人也是偶尔试车时为之）。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力较好，启动加速好。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;车子操控好，动力随叫随到
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力操控非常满意，内饰颜色漂亮，材料做工必须赞一个，车漆也很棒够硬
迈腾(进口);动力;动力足够;1;超车绝不脱离带水，非常明白你的意图，高速的话，也是后劲十足，120了踩油门还是随叫随到，还有推背感哦，（当然这，时候要用S档才能感受到推背感），
迈腾(进口);动力;动力足够;1;2.0T+6DSG动力强劲，提速超车毫无压力！
迈腾(进口);动力;动力足够;1;2.0T，动力充沛，超车有信心
迈腾(进口);动力;动力足够;1;外形漂亮，内饰舒适，动力强劲
迈腾(进口);动力;动力足够;1;大气的外观，不错的动力，精致的内饰，超大的后备箱，全景天窗
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力充沛，随叫随到。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;当然是全景天窗，天气好的时候阳光从车顶直射下来，很惬意；动力也很充沛，比起以前的自然吸气，涡轮增压车的引擎声音绝对能激发驾驶欲望；另外，后备箱超大的空间也很满意；配备了全尺寸备胎，虽然不希望能用到它，
迈腾(进口);动力;动力足够;1;用料厚道，做工精细，动力充沛，换挡无顿挫感，后备箱够大，大爱全景天窗。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力很牛的，一脚下去推背感十足，没人会在意你的慢，但一定有人在意你的飞速。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;进口迈腾旅行车外观：车辆外形大气，宽敞明亮，内饰做工精良，全景天窗给力，动力充沛加速迅猛。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;只要肯往下踩，动力源源不断。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;后面动力源源不断，只要你敢踩，它就敢跑。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;所以我觉得动力很好。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;2.0T动力足够用，D档低转速有些肉，
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力非常棒，加速超车很有信心。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;，空间上满足需要，2.0T动力够用
迈腾(进口);动力;动力足够;1;起步较肉，动力充沛。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力很给力，提速快，推背感强，跑150左右，发动机只有2500转左右。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力十足，加速快，S档更牛B.
迈腾(进口);动力;动力足够;1;就是喜欢动力，轮胎换18寸和配上氙气就更完美了
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力是最满意的一点，
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力OK，瞬间加速猛，全景天窗
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力满足自己的驾驶需要；
迈腾(进口);动力;动力足够;1;2.0T的动力对于日常使用动力强劲，提速0－100加速7.7秒
迈腾(进口);动力;动力足够;1;3.2的动力够用，车重1.6吨多点。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;6.9破百的车，随心所欲的动力，你会爱上它
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力很足，基本上是足够用了
迈腾(进口);动力;动力足够;1;后续动力源源不断！
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力绝对点赞
迈腾(进口);动力;动力足够;1;空间大，动力足
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力提速很迅猛。
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力随传随到
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力强劲
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力强劲，做工还好
迈腾(进口);动力;动力足够;1;实用性及出色的动力
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力不错，
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力十足
迈腾(进口);动力;动力足够;1;，动力好
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力可以，加速快
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力很棒！
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力随叫随到
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力充沛、四驱
迈腾(进口);动力;动力足够;1;动力很不错
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;D档动力市区足够用，深踩油门动力绵绵不绝，高速和国道超车用S档非常给力，轻松快速超车更安全，曾不注意就开到140公里/小时还没感觉到快。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;上班送孩子上学一公里龟速前进，然后三公里正常红绿灯走走停停，最后7公里快速路畅通，喜欢超车的感觉，大概12－13的油；下班不用接孩子，一路顺畅，会等到2－3个红绿灯，也是大脚油门开，8－9个油。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;加速表现：D档加速就不错了，更不要说S档了，我们这边以山路为主，路上行驶就没有超不过的车，除了超跑和5.0以上的车，只要你舍得给油，勇猛无敌。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;三代EA8882.0T动力却是不是盖的，超车加速很有信心，211马力真的不错！
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;转向精准、只要舍得给油，推背感很强，车感明显，减震偏硬，更适合多种路况
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;动力很好，高速秒杀百分之九十的车，包括奥迪A4等车，超车无压力。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;只要肯比油，就有推背感，S档很有赛车感觉
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;换到S档之后感觉跟不是一辆车是的，涡轮介入非常快，感觉不到迟滞，而且转速直接崩到6500左右，推背感明显，跟脱了缰的野狗是的，不跟人飙的话肯定是够用了。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;，提车20天，1300公里，基本都是市区跑，简单的感受就是底盘很整，提速的时候尤为明显，操控也没感觉和三厢有很明显的区别，原以为带着大屁股会不那么灵活，大概是和轴距没加长有关吧。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;最满意的是空间和动力，2.0T在那摆着呢，超车基本都毫无压力
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;平时脚很重，喜欢推背感，大众的油耗大家都差不多，温柔一点就是省，跑高速大概8个油
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;加速能力不错，基本是一踩就有，初段起步比较肉，舍得给油的情况下也可以随叫随到。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;偶尔拉高转速，推背感不错比另一辆福克斯好多了。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;有点延迟，有推背感，并且源源不断，130轻松
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;全能实用，提速快、高速稳，能拉行李
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;2.0T，加速时推背感很强，提速很快，动力很足！
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;2.0T的发动机差不到哪里，油门重，只要敢踩，动力源源不断，提速很快而且很稳，高速不在意就会超速，6速DSG换挡积极，毫无顿挫感。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;超车很EASY，深踩油门，降挡提速有强烈推背感。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;一般吧，市区凑合，涡轮车提速还行，还是没有NA车来的简单粗暴
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;在市区开的话提速超车基本不成问题，不用挂S挡也可以轻松超车，高速的话过了110公里就觉得超车有点肉，当然我个人驾车也不是很激烈，所以觉得是够用的
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;S档加速推背感很强，就是前轮打滑严重，2－3档偶有顿挫…………忍。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;加速应该不错，这几天没有上牌，闯个黄灯之类的没问题，一脚油门就过去了。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;提速快，后备箱大，配置豪华，匀速时油耗较小，平均油耗大概8.5～8.8左右。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;2.0T动力非常强劲，高速路上超车，轻松加愉快，只要舍得给油，推背感相当强，超车D档已然足够，磨合期还没舍得用上S档
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;EA888二代的2.0T发动机配合DSG6湿式的变速器，从容面对加速，0－100，为7.6秒左右，只要你肯踩油门，狠狠地踩，这个动力储备，在市区开车，已经是有些过剩了，加速还是可以的，
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;前面也说了，主要7.8的官方成绩加上自以为对大众车了解迷惑了我，导致没试驾就订车了，要知道高6旅行8.5的百公里超车无压力，当年在高速上也敢飙一飙，夏朗2.0T也是一点就有，
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;提速真心让我很意外，超车太费劲了，油门滞后至少一秒，超车时很没底气，咱也不是爱飙车，但你2.0T发动机真不该这么肉
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;刷了ECU，换了点火，进气，排气，动力肯定好，推背感。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;2.0T的动力非常充沛啊，后段加速也很有力
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;动力不错，加速快，超车没压力。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;2.0T，加速时推背感很强，提速很快，动力很足！
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;2.0T的发动机差不到哪里，油门重，只要敢踩，动力源源不断，提速很快而且很稳，高速不在意就会超速，6速DSG换挡积极，毫无顿挫感。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;超车很EASY，深踩油门，降挡提速有强烈推背感。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;一般吧，市区凑合，涡轮车提速还行，还是没有NA车来的简单粗暴
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;在市区开的话提速超车基本不成问题，不用挂S挡也可以轻松超车，高速的话过了110公里就觉得超车有点肉，当然我个人驾车也不是很激烈，所以觉得是够用的
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;S档加速推背感很强，就是前轮打滑严重，2－3档偶有顿挫…………忍。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;加速应该不错，这几天没有上牌，闯个黄灯之类的没问题，一脚油门就过去了。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;提速快，后备箱大，配置豪华，匀速时油耗较小，平均油耗大概8.5～8.8左右。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;2.0T动力非常强劲，高速路上超车，轻松加愉快，只要舍得给油，推背感相当强，超车D档已然足够，磨合期还没舍得用上S档
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;EA888二代的2.0T发动机配合DSG6湿式的变速器，从容面对加速，0－100，为7.6秒左右，只要你肯踩油门，狠狠地踩，这个动力储备，在市区开车，已经是有些过剩了，加速还是可以的，
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;前面也说了，主要7.8的官方成绩加上自以为对大众车了解迷惑了我，导致没试驾就订车了，要知道高6旅行8.5的百公里超车无压力，当年在高速上也敢飙一飙，夏朗2.0T也是一点就有，
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;提速真心让我很意外，超车太费劲了，油门滞后至少一秒，超车时很没底气，咱也不是爱飙车，但你2.0T发动机真不该这么肉
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;刷了ECU，换了点火，进气，排气，动力肯定好，推背感。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;2.0T的动力非常充沛啊，后段加速也很有力
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;动力不错，加速快，超车没压力。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;外形美观，舒适，提速快，油耗低，空间大。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;2.0T发动机提速很快，提车时间较短还没体验高速行驶感受，稍后会补上
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;2.0T，配DSG，动力很足，提速很快，超车很爽，对比同级别的，动力很强劲，急加速，发动机噪音不是很大，朋友的奔驰E260，和凯迪拉克XTS，我试过，油门很硬，档位也很硬，
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;动力充沛，降挡超车非常爽，S挡能让乘客眩晕，但时速超过100再提速发动机声音就比较难听了，小排量没法跟R36比
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;启动较平缓，涡轮介入后动力还是相当充裕，后劲十足（非常契合旅行车的定位，但加速超车也轻而易举）
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;超车时的感觉非常好，滑行时间非常长。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;动力很足，踩油门有推背的感觉。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;动力一直认为是相对而言的，主要是看开车的人（之前开速腾1.4T也没觉得不够用）、动力相对说这级别里面还是很不错的了（比一汽迈腾、CC、A4（运动款除外）及A6同排量还是有优势；前段加速给力、
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;起步肉了点，加速还可以
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;S档推背，D档比较肉
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;升档积极，提速迅速，就是有点舍不得大脚油门，开空调对动力影响不大，不象原来的POLO，一开空调，油门必须深踩！
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;2.0T排量，155KW，211马力最大扭矩280NM，0—100加速7.7S，账面数据作为一辆家用车已经足够，实际开起来加速也很轻盈，觉得不过瘾可以换S挡，很猛
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;用S挡时，发动机的轰鸣声和推背有跑车的感觉，加速性能优越，需要调整驾车注意力，以保证动作跟上车的速度。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;，0－100，7.8秒的加速，这成绩甚至好过很多小钢炮，有推背感
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;虽说起步肉了点，但是只要肯给油，加速还是很快的，可以用强劲来形容
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;之前有一辆05年的佳美，跑了40多万没有任何机械性的故障，而且舒适性加速能力响应都还是随叫随到。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;加速凶猛，动力随叫随到，日常驾驶D档就能满足你随时超车的欲望了。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;高速油耗低，动力强劲，加速感受非常棒
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;给力，试驾了国产及进口两款迈腾，同样是2.0T发动机但是迈旅给人的感觉就是提速快推背感强。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;动力的话，一般是去用D挡就可以了，想来点感觉的话挂到S挡，油门一擦，推背感明显，车子跟箭一样飙出去，甚是舒爽，DSG的换挡平顺是没的说的，可是车子在二档到四档之间时，发动机和变速箱的声音有点大啊。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;很好，转向力度随车速变化，指向清晰，高速行驶扎实稳健，急速过弯道侧倾很小，底盘支撑给力，超车很有信心！
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;两千转一下还算有点肉的，毕竟1828KG的车，但是一到三千以上还算有惊喜的，有推背感！
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;尾箱空间够大，使用方便，加速好，音响尚可，倒车后视镜自动下翻
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;，很不错，DSG传动效率高，S档加速还是很猛的，但是D档降档有点懒
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;推背感很好；发小儿也开过评价第一条就是动力不错！
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;211马力超出国产2T迈腾虽然只有11个点，但相比国产迈腾，迈旅在油门调教显得更加灵活，油门随踩随有反应超快、降挡迅速；平时正常在环路开D档情况下超车完全无压力，高速时、路况良好时时常换S挡踩，
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;起步阶段有点肉，中段及以后加速不错。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;2.0T的EA888很棒，加速的推背感还不错，有211P马力
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;起步快、推背感强，超车轻松、流畅；
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;动力较好，启动加速好。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;超车绝不脱离带水，非常明白你的意图，高速的话，也是后劲十足，120了踩油门还是随叫随到，还有推背感哦，（当然这，时候要用S档才能感受到推背感），
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;2.0T+6DSG动力强劲，提速超车毫无压力！
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;2.0T，动力充沛，超车有信心
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;6速双离合搭配2.0T发动机，目前在城里还没有不敢挑衅的车，7.7的百公里加速数据在呢里摆着呢，个人觉得要比CTS的加速给力。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;但实际加速还是挺快，突兀感少了；3、车重，跑起来后相比B6稳健扎实，惯性大，巡航的感觉很爽；4，今冬北京雨雪少，但还是感受了四驱的优越；5、深棕内饰典雅静怡，加上全景天窗，比B6的感觉好上了一大台阶，
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;就跑了一趟外地，感觉速度太给力了，原来开的1.6也不赖，但和迈迈比的话，那就小巫见大巫了，车辆的推背感更明显，在高速上，一辆凯美瑞加速超过我去，目测有140麦左右吧！
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;进口迈腾旅行车外观：车辆外形大气，宽敞明亮，内饰做工精良，全景天窗给力，动力充沛加速迅猛。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;理智的分析动力足够，通常选择旅行车的人，往往都不是那些飙车一族，偶尔你想撒个野，当你踏下油门的1秒后，推背感油然而生，就像开闸的野马奔腾而去，动力滔滔不绝，记得出了磨合期后，我去国道拉到120码时，
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;EA888，2.0T，211P马力，满足日常驾驶，2000转以上推背感强烈，尤其S档，超车易如反掌！
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;起车动力很肉，深踩后像吃兴奋剂，一下爆发太突然，踩到3000转推背感明显，2000转时速105公里
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;动力非常棒，加速超车很有信心。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;挂S档跑过一次，加速相当的给力，当然，转速表一下就冲到4、5千了。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;挂上S档还是可以推背一下。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;而且打开的面积非常大，将近覆盖到后座乘客了，坐在后排的乘客感觉非常敞亮，在加速的时候浅踩下去感觉非常闷沉，但是一旦使劲踩下去，推背感剧增。。。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;动力很给力，提速快，推背感强，跑150左右，发动机只有2500转左右。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;动力十足，加速快，S档更牛B.
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;起步肉，中段以后加速好！
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;60以后超速很给力，170以后感觉加速空间还很大。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;动力OK，瞬间加速猛，全景天窗
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;还可以跑，后段加速也快
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;可以的，实在，超车也好超。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;DSG技术自动换档很平稳，全时四驱推背感减弱稳定性加强。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;动力提速很迅猛。
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;底盘扎实，加速迅猛
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;加速性能好
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;动力可以，加速快
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;加速性非常棒
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;操控好，加速快
迈腾(进口);动力;加速强劲;1;提速很快。
迈腾(进口);动力;起步肉;0;由于本身车体较大，加上B7自重1716KG、235宽胎、DSG的原因，导致起步不快（这也是这车唯一的不足了）。
迈腾(进口);动力;起步肉;0;起步受变速箱影响不给力。
迈腾(进口);动力;起步肉;0;加速能力不错，基本是一踩就有，初段起步比较肉，舍得给油的情况下也可以随叫随到。
迈腾(进口);动力;起步肉;0;动力平顺性：不满意，起步有点神经质，松刹车不咋动，踩的稍多一点很突兀的一窜，如果是上坡路，那就溜车没商量了，这种情况我才想起来AUTO，HOLD，好用，尤其对这车来说，要不溜车溜的很吓人。
迈腾(进口);动力;起步肉;0;经典的EA888发动机，动力源源不断，起步有点拖泥带水
迈腾(进口);动力;起步肉;0;起步少许肉了些，怎么说了，2T的动力还是不错的，基本百公里7点几吧，家用足够呢
迈腾(进口);动力;起步肉;0;起步肉了点，加速还可以
迈腾(进口);动力;起步肉;0;虽说起步肉了点，但是只要肯给油，加速还是很快的，可以用强劲来形容
迈腾(进口);动力;起步肉;0;没有定速巡航，起步稍有点肉肉的
迈腾(进口);动力;起步肉;0;起步阶段有点肉，中段及以后加速不错。
迈腾(进口);动力;起步肉;0;除了起步稍慢外，在驾驶的其他过程中一直都能给我带来驾车的快感。
迈腾(进口);动力;起步肉;0;除起步稍慢外，驾驶过程中反应迅捷，轻轻一踩油门，伴随着发动机的轰鸣，驾驶快感油然而生！
迈腾(进口);动力;起步肉;0;转向精准，可以随意在车群中穿梭，不过起步稍显偏肉一点。
迈腾(进口);动力;起步肉;0;起车动力很肉，深踩后像吃兴奋剂，一下爆发太突然，踩到3000转推背感明显，2000转时速105公里
迈腾(进口);动力;起步肉;0;油门前段很重，所以起步低速时感觉较肉，到了中段很轻盈。
迈腾(进口);动力;起步肉;0;起步较肉，动力充沛。
迈腾(进口);动力;起步肉;0;起步肉，中段以后加速好！
迈腾(进口);动力;起步肉;0;起步感觉一般，但是舍得给油还可以的。
迈腾(进口);动力;起步肉;0;起步有点肉
迈腾(进口);动力;起步肉;0;起步加速不太给力。
迈腾(进口);动力;高速动力肉;0;在市区开的话提速超车基本不成问题，不用挂S挡也可以轻松超车，高速的话过了110公里就觉得超车有点肉，当然我个人驾车也不是很激烈，所以觉得是够用的
迈腾(进口);动力;高速动力肉;0;除了外观，没什么性价比……反正我对此车动力和高速稳定性感觉一般……
迈腾(进口);动力;高速动力肉;0;高速略感动力不足，没有澎湃的动力储备，加速超车吃力。
迈腾(进口);动力;高速动力肉;0;高速相对弱一点。
迈腾(进口);动力;高速动力肉;0;高速动力不足。
迈腾(进口);动力;起步顿挫;0;地盘软硬我觉得刚好，过减速带比福克斯更舒服但也韧性十足，起步低速时候略微感到一点抖动，速度起来很快就没有了（据说是通病），其他时间DSG换档让人觉察不到，整车的噪音和振动控制不错，音响刚开始感觉一般，
迈腾(进口);动力;起步顿挫;0;最后低速起步时候不给油还是有感觉车抖动。
迈腾(进口);动力;起步顿挫;0;官方7.7百公里，211马力动力是没问题的，但车子有点重，最近发现一档起步发动机有点抖
迈腾(进口);动力;起步顿挫;0;起步不顺畅，市区拥堵时不爽
迈腾(进口);动力;起步顿挫;0;起步2档换挡的时候有点动力衔接不畅，不过可以接受，大概是因为自己不舍得多给油吧。
迈腾(进口);动力;爬坡动力强劲;1;非常满意山路：爬坡动力十足，给油直接往上爬，没有一点点底盘及悬架：通过性堪比桑塔纳，比三厢迈腾要搞，但悬架对颠簸路面的过滤不是太好，车内能够非常清楚的感受颠簸路面。
迈腾(进口);动力;爬坡动力强劲;1;普通省道、盘山路上超车、爬坡就感觉很好了，轻松搞定。
迈腾(进口);动力;爬坡动力强劲;1;没有网上说的问题，发动机不烧机油（一万公里一保养）DSG也很好用，需要注意的是上大坡时最好用S档。
迈腾(进口);动力;爬坡动力强劲;1;油耗在高速时很棒，下坡滑行功能油耗直接为零。
迈腾(进口);动力;市区路段动力足够;1;D档动力市区足够用，深踩油门动力绵绵不绝，高速和国道超车用S档非常给力，轻松快速超车更安全，曾不注意就开到140公里/小时还没感觉到快。
迈腾(进口);动力;市区路段动力足够;1;高功率的动力在北京市区完全够用，就是天天堵车比较心烦，比国产还高出11P的动力，高速行驶超个车那也是完全没压力，深踩一脚动力立马体现出来。
迈腾(进口);动力;市区路段动力足够;1;POLO更是市区低速超车小王子。
迈腾(进口);动力;市区路段动力足够;1;动力四驱2.0T与城市越野也可以比！
迈腾(进口);动力;低速平顺性差;0;，低速时有顿挫，市区跟车时这种情况非常明显。
迈腾(进口);动力;低速平顺性差;0;DSG没出过问题，除了一二档间会偶尔出现顿挫。
迈腾(进口);动力;低速平顺性差;0;变速箱低速时会有轻微顿挫，后排空间由于没加长稍显局促
迈腾(进口);动力;低速平顺性差;0;S档加速推背感很强，就是前轮打滑严重，2－3档偶有顿挫…………忍。
迈腾(进口);动力;满载动力足够;1;满足满员状态下长途旅行的容量
迈腾(进口);动力;涡轮介入平顺;1;换到S档之后感觉跟不是一辆车是的，涡轮介入非常快，感觉不到迟滞，而且转速直接崩到6500左右，推背感明显，跟脱了缰的野狗是的，不跟人飙的话肯定是够用了。
迈腾(进口);操控;转向精准;1;转向精准、只要舍得给油，推背感很强，车感明显，减震偏硬，更适合多种路况
迈腾(进口);操控;转向精准;1;指向精准，助力也很足，打方向完全不费力。
迈腾(进口);操控;转向精准;1;方向盘比较轻盈，适合女生开，但是回馈力度还有指向性都不错，是比较会讨好驾驶者的车，不足的就是打方向的时候会碰到音乐的音量键，没办法，多功能方向盘嘛
迈腾(进口);操控;转向精准;1;方向精准无虚位，轻便舒服不累，是一款很好上手很好开的车。
迈腾(进口);操控;转向精准;1;车长4771，最小离地间隙16.5CM，在农村用一定得底盘高些，后备箱足够大，一般的行李箱可以放8个左右，开起来轻便舒服，方向精准，动力足够强，一般用不完，二级路面上发动机2000转时速110左右，
迈腾(进口);操控;转向精准;1;虽然方向盘重一点，但是更能给我安全感，方向盘没有虚位。
迈腾(进口);操控;转向精准;1;很稳，低速时方向精准；高速，车身扎实稳重，双手放开方向盘，不偏不倚无抖动，高速变道也稳扎稳打。
迈腾(进口);操控;转向精准;1;操控相当满意了，方向精准，油门轻巧指哪打哪。
迈腾(进口);操控;转向精准;1;低速轻巧，指向精准，单手掌控方向很轻松，基本无间歇；高速方向平稳，油门随叫随到，转向精准
迈腾(进口);操控;转向精准;1;操控一流：低速轻巧，指向精准，高速稳重，动力强劲，尤其善长高速行驶；装载空间超大，非常实用，尤其适合外出旅行
迈腾(进口);操控;转向精准;1;转向精准，指哪打哪！
迈腾(进口);操控;转向精准;1;路感表现很好，转向精准
迈腾(进口);操控;转向精准;1;转向精准，操控很大众。
迈腾(进口);操控;转向精准;1;悬挂稍微有点硬，转向精准，操控比想象中的灵活
迈腾(进口);操控;转向精准;1;转向灵活，指向精准细腻，比以前的宝来经典省力。
迈腾(进口);操控;转向精准;1;转向灵敏、清晰，指向非常准确。
迈腾(进口);操控;转向精准;1;过弯没有侧顷现象，也许是开得不够快，指向很精确，方向盘基本没有游动间隙，低速时方向盘很轻，一个小指头都可以搓得动，高速时方向盘则变得比较稳重，符合大众车的一贯特点！
迈腾(进口);操控;转向精准;1;方向精准，好操控，宽胎起了很好作用，但不适合激烈驾驶
迈腾(进口);操控;转向精准;1;这个级别的车里还算不错，底盘扎实，转向明确，刹车也让人放心。
迈腾(进口);操控;转向精准;1;平时市区行驶方向盘很轻，刚刚开时还不习惯，高速方向就很稳了，非常好。
迈腾(进口);操控;转向精准;1;方向指向准，轿车底盘过弯也是稳稳的
迈腾(进口);操控;转向精准;1;指向很精准，电子助力的方向盘操作起来也很方便。
迈腾(进口);操控;转向精准;1;指向性一般，方向盘无虚位，虽然没有加长轴距，但是高速过弯时总觉得屁股跟不上。
迈腾(进口);操控;转向精准;1;转向精准，方向盘不重不轻很中庸，高速过弯很稳健，极限超过你想象。
迈腾(进口);操控;转向精准;1;转向精准，可以随意在车群中穿梭，不过起步稍显偏肉一点。
迈腾(进口);操控;转向精准;1;非常不错，转向精准，
迈腾(进口);操控;转向精准;1;转向精确，路感偏硬，底盘非常扎实，感觉像一运动员浑身肌肉紧绷绷的。
迈腾(进口);操控;转向精准;1;迈驴的操控比家里原来的卡罗拉好多了，转向指向很准，回中性很柔和精确，每次回到中点，卡罗拉感觉就模糊多了。
迈腾(进口);操控;转向精准;1;比较缓慢，方向很轻，指向还算精确。
迈腾(进口);操控;转向精准;1;操控性非常不错，方向盘非常轻，指向性不错。
迈腾(进口);操控;转向精准;1;转向准确，悬挂偏软，急速转弯侧倾明显；
迈腾(进口);操控;转向精准;1;转向精准。
迈腾(进口);操控;行驶稳定性好;1;很有信心，开起来很稳，高速变道很有信心。
迈腾(进口);操控;行驶稳定性好;1;精致时尚，操控性好，高速稳定。
迈腾(进口);操控;行驶稳定性好;1;只要给就有，跑高速很稳的
迈腾(进口);操控;行驶稳定性好;1;悬架舒适，前独立悬架，后多连杆独立悬架，高速平稳，180迈不发飘，110迈内过一般的弯侧倾不明显。
迈腾(进口);操控;行驶稳定性好;1;全能实用，提速快、高速稳，能拉行李
迈腾(进口);操控;行驶稳定性好;1;很稳，低速时方向精准；高速，车身扎实稳重，双手放开方向盘，不偏不倚无抖动，高速变道也稳扎稳打。
迈腾(进口);操控;行驶稳定性好;1;跑高速非常稳，这点赞一个。
迈腾(进口);操控;行驶稳定性好;1;低速轻巧，指向精准，单手掌控方向很轻松，基本无间歇；高速方向平稳，油门随叫随到，转向精准
迈腾(进口);操控;行驶稳定性好;1;操控一流：低速轻巧，指向精准，高速稳重，动力强劲，尤其善长高速行驶；装载空间超大，非常实用，尤其适合外出旅行
迈腾(进口);操控;行驶稳定性好;1;操控非常的牛逼，刹车也比较好，汽车行驶在高速上非常的稳定，后排空间大，上下货物方便，已经行李箱。
迈腾(进口);操控;行驶稳定性好;1;总体来说，车还是不错的，特别高速非常稳当，一般比较差的路165的离地+四驱完全能应付，就是个四不像怪兽，哈哈，轿车+SUV综合体
迈腾(进口);操控;行驶稳定性好;1;买菜车不谈操控，反正德国车操控家用绝对足够，还有四驱雨天过弯能力不错，比我原来两驱车厉害多呢，高速很稳。
迈腾(进口);操控;行驶稳定性好;1;过弯没有侧顷现象，也许是开得不够快，指向很精确，方向盘基本没有游动间隙，低速时方向盘很轻，一个小指头都可以搓得动，高速时方向盘则变得比较稳重，符合大众车的一贯特点！
迈腾(进口);操控;行驶稳定性好;1;行驶过程中底盘扎实稳健，过小坑小坎韧性十足，配合235R17的轮胎能过滤掉不必要的颠簸又能给驾驶者清晰地路感，就是马牌轮胎路噪稍微有点大。
迈腾(进口);操控;行驶稳定性好;1;低速方向轻盈高速沉稳，但对我而言低速方向有点过于轻快了，方向盘轮圈稍微有点大，转向时候感觉余量留的有些多不是很利索，其他好还。
迈腾(进口);操控;行驶稳定性好;1;很好，转向力度随车速变化，指向清晰，高速行驶扎实稳健，急速过弯道侧倾很小，底盘支撑给力，超车很有信心！
迈腾(进口);操控;行驶稳定性好;1;高速不错，车自重是1716KG，开高速让人觉得很稳。
迈腾(进口);操控;行驶稳定性好;1;弯道有很好的支撑，高速行车比较稳定。
迈腾(进口);操控;行驶稳定性好;1;我开明锐出身，再往前一些是骑摩托出身，不知啥叫操控，反正高速过弯挺稳的。
迈腾(进口);操控;行驶稳定性好;1;平时市区行驶方向盘很轻，刚刚开时还不习惯，高速方向就很稳了，非常好。
迈腾(进口);操控;行驶稳定性好;1;转向低速很轻，很方便，高速很沉稳，很喜欢。
迈腾(进口);操控;行驶稳定性好;1;转向精准，方向盘不重不轻很中庸，高速过弯很稳健，极限超过你想象。
迈腾(进口);操控;行驶稳定性好;1;不是很懂，但是高速很稳定
迈腾(进口);操控;行驶稳定性好;1;用车快1年跑了两次长途，云南－广东，无测速路段上到210码，加速、方向、刹车、灯光等整车协调性和稳定性都非常不错，市区油耗11升长途油耗8.5升。
迈腾(进口);操控;行驶稳定性好;1;比较中庸，四驱功能辅助你雨雪天气稳定驾驶
迈腾(进口);操控;行驶稳定性好;1;底盘较硬，高速很稳
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;操控比较精准，以前开的是思域，强的太多了，在低速行驶的情况下方向盘很轻，在车速越高的时候方向盘慢慢加重，这种设计很不错，过个坎之类的整车也不松散，感觉很不错。
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;指向精准，助力也很足，打方向完全不费力。
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;方向盘比较轻盈，适合女生开，但是回馈力度还有指向性都不错，是比较会讨好驾驶者的车，不足的就是打方向的时候会碰到音乐的音量键，没办法，多功能方向盘嘛
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;方向盘很轻，低速时候，悬挂调教比较软，这点不似大众货。
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;转向还是很不错的，算不上指哪儿打哪儿，不过还是可以接受的，方向盘很轻
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;过弯没有侧顷现象，也许是开得不够快，指向很精确，方向盘基本没有游动间隙，低速时方向盘很轻，一个小指头都可以搓得动，高速时方向盘则变得比较稳重，符合大众车的一贯特点！
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;转向轻盈，操控精准，70－80过弯都觉得很稳定，没有觉得过度的侧倾
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;，空间足够大，外观很合我的审美，转向轻盈，操控精准，乘坐舒适
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;方向盘的很轻盈，看来老外把电动助力调整得很好的，而且回馈力度也不错。
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;方向盘很轻盈，回馈力度很适中，而且手感也很不错，架势起来的话，很有操控感。
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;指向清晰、转向灵敏、低俗方向盘很轻、单手揉不费力、高速时方向盘变重，这也是出于安全考虑，这种设计很人性化，真正的把安全考虑了进去，目前其他很多品牌都是这样相同概念的方向盘调教，
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;平时市区行驶方向盘很轻，刚刚开时还不习惯，高速方向就很稳了，非常好。
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;操控很爽啊，方向盘挺轻的
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;开起来很轻巧灵活，并没有觉得车很大；就是挪车时，要是低速时方向盘和前轮角度比能再小一点就更好了；低速时方向盘很轻，高速时很重，这个设计不错；
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;转向低速很轻，很方便，高速很沉稳，很喜欢。
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;操控比较精准，以前开的是思域，强的太多了，在低速行驶的情况下方向盘很轻，在车速越高的时候方向盘慢慢加重，这种设计很不错，过个坎之类的整车也不松散，感觉很不错。
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;指向精准，助力也很足，打方向完全不费力。
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;方向盘比较轻盈，适合女生开，但是回馈力度还有指向性都不错，是比较会讨好驾驶者的车，不足的就是打方向的时候会碰到音乐的音量键，没办法，多功能方向盘嘛
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;方向盘很轻，低速时候，悬挂调教比较软，这点不似大众货。
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;转向还是很不错的，算不上指哪儿打哪儿，不过还是可以接受的，方向盘很轻
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;过弯没有侧顷现象，也许是开得不够快，指向很精确，方向盘基本没有游动间隙，低速时方向盘很轻，一个小指头都可以搓得动，高速时方向盘则变得比较稳重，符合大众车的一贯特点！
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;转向轻盈，操控精准，70－80过弯都觉得很稳定，没有觉得过度的侧倾
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;，空间足够大，外观很合我的审美，转向轻盈，操控精准，乘坐舒适
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;方向盘的很轻盈，看来老外把电动助力调整得很好的，而且回馈力度也不错。
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;方向盘很轻盈，回馈力度很适中，而且手感也很不错，架势起来的话，很有操控感。
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;指向清晰、转向灵敏、低俗方向盘很轻、单手揉不费力、高速时方向盘变重，这也是出于安全考虑，这种设计很人性化，真正的把安全考虑了进去，目前其他很多品牌都是这样相同概念的方向盘调教，
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;平时市区行驶方向盘很轻，刚刚开时还不习惯，高速方向就很稳了，非常好。
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;操控很爽啊，方向盘挺轻的
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;开起来很轻巧灵活，并没有觉得车很大；就是挪车时，要是低速时方向盘和前轮角度比能再小一点就更好了；低速时方向盘很轻，高速时很重，这个设计不错；
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;转向低速很轻，很方便，高速很沉稳，很喜欢。
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;转向精准，方向盘不重不轻很中庸，高速过弯很稳健，极限超过你想象。
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;比较缓慢，方向很轻，指向还算精确。
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;操控很好，转向轻盈。
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;操控性非常不错，方向盘非常轻，指向性不错。
迈腾(进口);操控;方向盘轻重合适;1;方向助力刚刚好。
迈腾(进口);操控;刹车系统满意;1;操控非常的牛逼，刹车也比较好，汽车行驶在高速上非常的稳定，后排空间大，上下货物方便，已经行李箱。
迈腾(进口);操控;刹车系统满意;1;刹车及时、到位；一次从付费站离开，确认前面的豪华越野已经加速后，我也加速了，速度已经提起来了，突然发现前车的刹车灯亮了，立即分两段踩下刹车（以前的习惯），有惊无险，刹车间距合适。
迈腾(进口);操控;刹车系统满意;1;偏软，操控其实中规中矩，刹车不错
迈腾(进口);操控;刹车系统满意;1;刹车距离让我非常满意。。。
迈腾(进口);操控;刹车系统满意;1;刹车系统也不错。
迈腾(进口);操控;没有倒车影像;0;卤素灯，没有倒车影像，不过自己装了一个
迈腾(进口);操控;没有倒车影像;0;导航不给力，操作不方便，没有标配倒车影像
迈腾(进口);操控;没有倒车影像;0;没疝气灯和倒车影像，不过已经加装了卡仕达的导航，有倒车影像，用了几天还行吧，地图是道道通的，还没到陌生的地方，不知道效果怎样。
迈腾(进口);操控;没有倒车影像;0;除了没有倒车影像，其他都很好，不过前后12个雷达，习惯了也完全一样。
迈腾(进口);操控;视野宽阔;1;超大的全景天窗，视野好很有档次，比起同级别，或再高级别的车，BBA都少有这样的全景天窗。
迈腾(进口);操控;视野宽阔;1;全景天窗视野非常好，能让驾驶者放松心情。
迈腾(进口);操控;视野宽阔;1;驾驶感觉很好，视野开阔，豪华版配置应该说很全了，座椅通风很实用舒服，按摩功能一般。
迈腾(进口);操控;视野宽阔;1;倒车，和行驶视线良好，避免了事故
迈腾(进口);操控;自动泊车入位不错;1;对于座椅通风、加热、按摩、脚踢开启、后排座椅一键放倒、自动泊车等人性化设计，德国品质另我个人非常满意。
迈腾(进口);操控;自动泊车入位不错;1;自动泊车用起来很爽，进库很稳，有横向纵向两种方式进库。
迈腾(进口);操控;自动泊车入位不错;1;自动泊车很实用，全景天窗漂亮，踢脚、座椅通风很舒服。
迈腾(进口);操控;没有电动尾门;0;还有就是驾驶室电尾门开关，只能开不能关，关门还得跑到后面去关有点麻烦。
迈腾(进口);操控;没有电动尾门;0;后备箱空间真的超大，还有电动一脚踢尾门，用起来也很方便，去超市买了4箱啤酒，放在移动滑板上，一切都是那么轻轻松松
迈腾(进口);操控;变速箱漏油;0;变速箱渗油，之前有观察过变速箱有轻微渗油，没理会，但是现在湿了一大片，很心慌，不知道车友们有没有同样情况？
迈腾(进口);操控;变速箱漏油;0;变速箱下面似乎有点渗油。
迈腾(进口);操控;底盘太低;0;自动驻车很实用，电动尾门逼格也高，车身地盘也稍有点低，不过买这车就不是为了越野，铺装路面乘坐很舒适的，还未首保，保养完之后应该会追加口碑的。
迈腾(进口);操控;底盘太低;0;还可以吧，心理上感觉高速时没底盘低的车稳当，可能是一直开底盘低的车习惯了吧。
迈腾(进口);操控;转向系统异响;0;新车居然右后轮是偏的，打方向方向盘像劣质塑料摩擦得直响，听着心焦；马牌胎的轮毂，根本用不得，一下子就破裂变形。
迈腾(进口);操控;转向系统异响;0;方向盘一如既往地响，现在泊个车、起个步都感觉车其他地方还有异响，悲催啊！
迈腾(进口);操控;刹车不灵敏;0;但原车刹车较软，建议更换刹车，我就是换的R36的前345后310的刹车
迈腾(进口);操控;刹车不灵敏;0;制动有些偏软，但效果非常线性，不是神经质的灵敏。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;有一阵子好长时间大半年没去保养，变速箱也觉得换挡慢了，油耗明显增加了不少，同样的上下班的路12升/100公里还多，后面去做了保养油耗恢复正常，换挡也顺畅一些。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;城市路段表现：堵车油耗比较高，6个档没有自动启停，2000转左右才换档，送孩子上学那段差不多要15－16个油，正常城市路况12个油左右。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;另外不用S档加速日系跟其他自吸车差不多，用了S档看着油耗心疼不行。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;自重较大，起步不快、油耗略高（B8已解决！
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;原来是奔高尔夫旅行版去的，比较后觉得高旅虽然省油但动力明显不足，且空间较迈旅小，最最关键的是高最多只能优惠1W多，反观迈旅可以优惠9W+了，毫不犹豫下单。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;没有氙气灯，没有LED日行灯，没有DVD，车子太重费油。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗偏高，不过对于接近1.8吨重的车来说，已经很好了，期待继续低
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;没有最不满意的地方，都还能够接受：首先油耗觉得真的不低，不过动力在那里，没办法；其次电动尾门虽然很高大上，但是闭合时候就像小孩尿尿，一缩一缩的；再个不满意的地方就是：这么高配置了，还差一个倒车影像？
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;，我的宝马三系同样2T排量市区油耗才9－10个左右，迈旅巡航情况下也没三系省油，迈旅巡航也得7－8个，三系ECO加巡航真的太省了。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗方面10多个，我还能接受
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗真的是要吐槽一下，在城郊道路开都要11－12个油，我觉得有点高了。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;市区内有点高，因为平时就在市内上下班高峰时用，所以油耗高些。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;高，北京日常上下班通勤外加出行，综合表2油耗就没低过12。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;2.0T的动力油耗比2.4九代雅阁略高，但是比君越2.0T低好多。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗实在是有点高了。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;有一阵子好长时间大半年没去保养，变速箱也觉得换挡慢了，油耗明显增加了不少，同样的上下班的路12升/100公里还多，后面去做了保养油耗恢复正常，换挡也顺畅一些。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;城市路段表现：堵车油耗比较高，6个档没有自动启停，2000转左右才换档，送孩子上学那段差不多要15－16个油，正常城市路况12个油左右。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;另外不用S档加速日系跟其他自吸车差不多，用了S档看着油耗心疼不行。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;自重较大，起步不快、油耗略高（B8已解决！
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;原来是奔高尔夫旅行版去的，比较后觉得高旅虽然省油但动力明显不足，且空间较迈旅小，最最关键的是高最多只能优惠1W多，反观迈旅可以优惠9W+了，毫不犹豫下单。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;没有氙气灯，没有LED日行灯，没有DVD，车子太重费油。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗偏高，不过对于接近1.8吨重的车来说，已经很好了，期待继续低
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;没有最不满意的地方，都还能够接受：首先油耗觉得真的不低，不过动力在那里，没办法；其次电动尾门虽然很高大上，但是闭合时候就像小孩尿尿，一缩一缩的；再个不满意的地方就是：这么高配置了，还差一个倒车影像？
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;，我的宝马三系同样2T排量市区油耗才9－10个左右，迈旅巡航情况下也没三系省油，迈旅巡航也得7－8个，三系ECO加巡航真的太省了。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗方面10多个，我还能接受
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗真的是要吐槽一下，在城郊道路开都要11－12个油，我觉得有点高了。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;市区内有点高，因为平时就在市内上下班高峰时用，所以油耗高些。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;高，北京日常上下班通勤外加出行，综合表2油耗就没低过12。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;2.0T的动力油耗比2.4九代雅阁略高，但是比君越2.0T低好多。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗实在是有点高了。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;1.虽然习惯了，但还是要吐槽油耗。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗确实比较高，比两驱的至少高2，3个油，现在已经渐渐习惯了。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;觉得在同价位的车子里油耗算比较大，不过也就市区比较大，高速的油耗很低
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗有点高，觉得10以下能接受，希望磨合期能下来2升。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;性价比不高，油耗较高，新车就出现车玻璃口哨声，心情I爽
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;高速油耗较低8个左右，低速油耗较高11－12个，高速和市区各一半，平均油耗10.5，对于1.8吨重的小迈，也能够接受
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;因为在主要在市区行驶，全国都一样的堵车，所以油耗一直居高不下，高速公路上百公里平均7.5升，市区就惨了，百公里要14升左右。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;轮胎的原因油耗高了点
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗还是略高，平时上下班60％快速路，油耗11L，如果遇到塞车，你就心塞了。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;现在才跑了90KM，没有掐算过，但是应该不算省油的车。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗偏高，现在还属于磨合期，不具备参考意义
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;相对而言，油耗应该是最不满意的地方，而且对油品比较挑剔。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;如果纯市区代步，天天堵啊堵，油耗高的惊人，十四五个是家常便饭。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;对四驱的油耗早有心理准备，它的吨位注定了这不是一款经济省油的车。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗不低，有轻微异响，不明来源
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;1.虽然习惯了，但还是要吐槽油耗。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗确实比较高，比两驱的至少高2，3个油，现在已经渐渐习惯了。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;觉得在同价位的车子里油耗算比较大，不过也就市区比较大，高速的油耗很低
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗有点高，觉得10以下能接受，希望磨合期能下来2升。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;性价比不高，油耗较高，新车就出现车玻璃口哨声，心情I爽
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;高速油耗较低8个左右，低速油耗较高11－12个，高速和市区各一半，平均油耗10.5，对于1.8吨重的小迈，也能够接受
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;因为在主要在市区行驶，全国都一样的堵车，所以油耗一直居高不下，高速公路上百公里平均7.5升，市区就惨了，百公里要14升左右。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;轮胎的原因油耗高了点
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗还是略高，平时上下班60％快速路，油耗11L，如果遇到塞车，你就心塞了。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;现在才跑了90KM，没有掐算过，但是应该不算省油的车。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗偏高，现在还属于磨合期，不具备参考意义
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;相对而言，油耗应该是最不满意的地方，而且对油品比较挑剔。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;如果纯市区代步，天天堵啊堵，油耗高的惊人，十四五个是家常便饭。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;对四驱的油耗早有心理准备，它的吨位注定了这不是一款经济省油的车。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗不低，有轻微异响，不明来源
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;市区没法测，郑州这样的大堵市油耗不低，14个油左右，我城郊跑的比较多，油耗够低，现在总油耗不到10
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;没有发动机启停，没有太多的节油配置。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗很大啊，开始的时候也就10升，现在怎么着也得11、2啊。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗可以接受，在北京这种拥堵的地方开什么车油耗也低不了，不过也不会像福特那种高的有点超出这个级别。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;跑高速大约在8－9个油左右，市区大约在13－14个油左右，总体来说油耗有点偏高。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;后排腿部空间略显拥挤，油耗有点偏高。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;，油耗比较大，毕竟1.8吨呢
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;，油耗很厉害，我开的十分平稳，而且基本避开市区拥堵路段，油耗还是12个，虽然只开了667公里，还没过首保。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗偏高，刚行驶5000KM的新车居然方向盘转动有异响。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗大，平均时速25公里，油耗12升，经常不明原因异响，胎噪大，一脚踢门不灵敏，今年年初加价（去年底是29.8W）
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;近乎完美的家庭用车，虽然有油耗高、异响严重等情况，但整体来说性价比较高。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗偏高，冬季的时候手套箱处存在部分异响。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;2.0T的机头并没有想象中的省油，尤其是在市内路段，稍微拥堵就飙升到12个油以上很正常，如果是在市郊保持在10个油以下没有问题，所以这车是为旅行而生一点都没错。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗不低，保养价格偏高，车内偶尔有异响
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;目前跑了1700公里，头一个月因为不舍得踩油门和刹车，油耗还低点，经常在11甚至10以内（市区），旅了趟游回来感觉舍得踩了，最近油耗一直偏高，经常11甚至12以上，综合平均油耗目前为11.8。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗有些高，和1.6的比确实高了，450元跑500公里略微接受不了
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;现在新车油耗很不理想，在14－16左右，估计后期会好点（纯市区）
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;胎噪稍大，油耗马马虎虎，新车油耗在15左右，可能跟我脚重有关
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗稍微有点大，保养维修很贵，基本和BBA处于同一水平
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗还是偏高。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗偏高
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;磨合期油耗尚高
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗有些伤不起。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;走走停停最费油了。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;加上冬天油耗高。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗略大。
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;大油耗，保养贵
迈腾(进口);油耗;油耗高;0;油耗偏高
迈腾(进口);油耗;高速省油;1;想想之前的1.8思域也是10个油左右呢，高速很省油，在7个左右，一箱跑个800公里没问题。
迈腾(进口);油耗;高速省油;1;高速路段表现：高速120匀速的话，8个油以内，其实高速油耗还是非常不错的。
迈腾(进口);油耗;高速省油;1;高速油耗是真不错，平均6.5－7.5之间，没开定速巡航。
迈腾(进口);油耗;高速省油;1;觉得在同价位的车子里油耗算比较大，不过也就市区比较大，高速的油耗很低
迈腾(进口);油耗;高速省油;1;高速油耗较低8个左右，低速油耗较高11－12个，高速和市区各一半，平均油耗10.5，对于1.8吨重的小迈，也能够接受
迈腾(进口);油耗;高速省油;1;高速倒是不大耗油，开着也很舒适，7—8；城市堵车道路就比较高了，一箱油用不了多久就，可能在11－14左右嘛。
迈腾(进口);油耗;高速省油;1;高速公路上挺省油的，百公里也就是七升半吧，还可以。
迈腾(进口);油耗;高速省油;1;油耗在市区时有点高，但是在高速上跑开了油耗就很低了。
迈腾(进口);油耗;高速省油;1;高速油耗低，动力强劲，加速感受非常棒
迈腾(进口);油耗;高速省油;1;高速油耗OK，有次开了1000公里，才耗了一箱油啊，堵车的时候伤不起啊
迈腾(进口);油耗;高速省油;1;高速定速巡航100的话油耗就很低了
迈腾(进口);油耗;高速省油;1;油耗在高速时很棒，下坡滑行功能油耗直接为零。
迈腾(进口);油耗;高速省油;1;，市区路堵油耗很高，但高速油耗很满意，定速巡航基本就8个油左右
迈腾(进口);油耗;高速省油;1;高速比较省油。
迈腾(进口);油耗;高速省油;1;高速比较省油。
迈腾(进口);油耗;市区路段费油;0;2500公里大约1800公里高速，现在平均油耗9.5升/100公里，高速能控制在8升以下，市区尤其是红绿灯多的时候油耗比较高，大概要11－12升/100公里，正常上下班10.5升/100公里，
迈腾(进口);油耗;市区路段费油;0;城市路段表现：城市路面比较耗油！
迈腾(进口);油耗;市区路段费油;0;这车的油耗必须区分说，市内上下班高峰期时油耗很高，根据不同的堵车严重程度，最高20多，正常13、14个；但上了高速公路，最低可以7.2个油！
迈腾(进口);油耗;市区路段费油;0;在城市拥挤道路行驶油耗偏大，后期维护维修费用有点令人担忧
迈腾(进口);油耗;市区路段费油;0;因为购车时就考虑过这车在市区内行驶油耗不会低，所以对这样的油耗也没感觉太意外。
迈腾(进口);油耗;市区路段费油;0;这个车油耗没有什么问题，都挺正常的，平时走市里堵车的时候比较费油，大概需要13到14升百公里，但是高速特别省，高速120公里巡航的时候油耗可以降低到6升多，非常省油，而且我跑高速比较多，
迈腾(进口);油耗;市区路段费油;0;市区真费油，堵车经常49.9升。。。
迈腾(进口);油耗;市区路段费油;0;油耗在市区时有点高，但是在高速上跑开了油耗就很低了。
迈腾(进口);油耗;市区路段费油;0;市区油耗略高，保养费用高
迈腾(进口);油耗;市区路段费油;0;市区走走停停比较费油，得12－13个，高速不超速很惊喜6－7个
迈腾(进口);油耗;市区路段费油;0;，市区路堵油耗很高，但高速油耗很满意，定速巡航基本就8个油左右
迈腾(进口);油耗;油箱容量大;1;高速路段表现：高速油耗省，不堵车可以低到7升/1000公里，若控制在100公里还能在7升以下，由于油箱大，一箱油电脑有时候显示能跑800－900公里，但我还没一次跑那么远过。
迈腾(进口);油耗;油箱容量大;1;主要油箱也大，很能装，旅行车不是盖的！
迈腾(进口);油耗;油箱容量大;1;经济性很好，如果跑高速，因为油箱比较大，一般续航里程可以轻松达到800公里以上，如果控制车速100以内，开1000公里也完全没有问题的，这个车经济燃油性还是很好的，大排量不一定就费油，
迈腾(进口);油耗;油箱容量大;1;油箱变大了，跑的里程数却少了。
迈腾(进口);油耗;油箱容量大;1;还有时油表正常，跑上一段发现油表指针回零，但油箱里明明有足够的油。
迈腾(进口);油耗;空调开启后费油;0;基本油耗都在百公里11L左右，特别是夏天开空调会更加费油！
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;乘坐空间：本人身高1.74，坐进去毫无压力，后排空间也不错，后排座椅可以直接放倒，旅行车就是为了后排空间，出门旅行可以当床。
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适，跑长途不累。
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;真皮座椅，磨砂面，前排座椅加热自动调节，座椅记忆非常实用
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;座椅舒服，做工精细。
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;前排座椅还可以吧，比较硬，时间长了会腰酸背痛，后排还好，德国的风格就这样，没办法。
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;座椅功能比较全面，打孔真皮座椅打开通风后屁股和腰部都很舒服。
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适性：前排包裹性适中，本人体型偏胖不太喜欢两侧“蝴蝶翼”
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;前排乘坐空间不错，后排毕竟进口标准轴距，空间一般。
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;乘坐空间前排没问题后排没问题后备箱更没问题，只是跟国产比后排略小
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;特别喜欢它的座椅，有一层耐磨的材质，坐着很舒服
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适性很好，单层冲压件下摆臂，不咋滴！！
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;前排乘坐空间宽大，座椅包裹性好；后排座位乘坐空间够用；后备箱空间超大，搬家出行露营装载性突出，是该车的一大亮点
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;内饰选用的翻毛质感的人工合成皮，座椅坐着特别的舒适，而且腰靠是多方向气囊的，总能找到一个舒适的位置，开长途还不累，整体内饰风格还是典型的德国大众风格，严谨，高效，精致可以很好地总结。
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;座椅包裹性不错，高速时舒适性极佳
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;翻毛皮的座椅摩擦力很好，不会晃动，就是不开空调的话有点热
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;此车的舒适性不错，座椅软硬适度，隔音效果除了胎噪其他方面都表现不错，特别是风噪、机噪处理得非常好。
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;低配车是反毛皮座椅，座椅包裹性舒适性都不错，高配车是打孔真皮带座椅通风。
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;个人觉得很舒适，座椅包裹性不错，尤其是加热座椅很适合北方的冬季使用，屁股暖暖的，整个人都舒服了（嘿嘿，是不是想起了那个广告词）
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;前排是运动座椅在支撑和包裹性上的做得不错，后排的座椅不能调节角度，坐姿比较直。
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;座椅垫较长所以腿部支撑不错，后座腿部空间相对较小
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;：棕色内饰，用料非常高级，做工绝对严谨，翻毛皮座椅更显档次。
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;空调制冷很快，夏天乘坐无压力；真皮座椅很舒服，软硬度适中；隔音效果不错，所以导致车内异响十分明显。。。
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适度适中，个人觉得不错。
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;前排座椅加热很好，座椅记忆功能设好后，两个人开车都可以实现座椅的自动调节（用哪把钥匙开门就自动调整到哪个设置），座椅舒适度很好，长途开车的人和坐车的人都不累。
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;一般，也算可以了，打孔的座椅还是挺让人满意的
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;很不错，主驾驶座有按摩功能，前后座椅软硬合适，包裹性很好
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;主副驾驶都是电动调节的，真皮座椅坐的很舒服，再开个全景天窗，可以了！
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;座椅偏硬一些，坐久了背会有点酸，座椅包裹性还是不错的，翻毛皮座椅摩擦力足够，座椅记忆方便家人公共一台车，座椅加热速度很快，后悔没有选高配车型，没有座椅按摩和通风
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;前排座椅太舒服了，通风、按摩、加热，外加座椅记忆，科技感舒适性结合的非常不错。
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;内饰比国产迈腾精致，做工没得说，真皮座椅很显档次，中控是大众一贯的风格。
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;驾驶感觉很好，视野开阔，豪华版配置应该说很全了，座椅通风很实用舒服，按摩功能一般。
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;外观漂亮低调，通风座椅夏天用很舒服的说。
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;空间不错，尤其是后备厢，小孩子可以躺里面睡觉了，运动座椅的软硬适中，全景天窗很大很漂亮。
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;自动泊车很实用，全景天窗漂亮，踢脚、座椅通风很舒服。
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;唯一觉得比汉兰达好的就是座椅比他舒服。
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;座椅很舒服，而且人性化配备不错。
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;虽然没有像B7L加长，但乘坐空间很好，座椅软硬适中；
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;前排有一定的包裹还可以，后排略差些。
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;内饰方面沒什么问题，座椅我认为包裹性还是不错。
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;座椅的舒适性还可以的，隔音当然相比同等级的宝马它们会不如，还是有一些音操进入车内。
迈腾(进口);舒适性;座椅舒服;1;：座椅非常舒适。
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;地盘软硬我觉得刚好，过减速带比福克斯更舒服但也韧性十足，起步低速时候略微感到一点抖动，速度起来很快就没有了（据说是通病），其他时间DSG换档让人觉察不到，整车的噪音和振动控制不错，音响刚开始感觉一般，
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;最后低速起步时候不给油还是有感觉车抖动。
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂较硬，对路面过滤不够，车内能够感觉到明显的颠簸感，车胎采用235/45R17，过减速带非常不舒服。
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;非常满意山路：爬坡动力十足，给油直接往上爬，没有一点点底盘及悬架：通过性堪比桑塔纳，比三厢迈腾要搞，但悬架对颠簸路面的过滤不是太好，车内能够非常清楚的感受颠簸路面。
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;转向精准、只要舍得给油，推背感很强，车感明显，减震偏硬，更适合多种路况
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适型蛮好的，底盘偏硬一点，但也不是非常硬，这样有利于操控
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;方向盘很轻，低速时候，悬挂调教比较软，这点不似大众货。
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;感觉跟车辆的定位有点不符合，迈腾旅行版应该是家用多，但是悬挂硬的有点过分。
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂硬，隔音效果不好。
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;高速变线侧倾不大，信心足，悬挂硬。。
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;整个车的稳定感还是有的，就是悬挂偏硬会影响舒适性
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;欧洲车还是讲究操控性的，所以底盘调教稍微偏硬，加上CONTI的轮胎也是操控胎。
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;主要是轮胎的胎噪和两厢车共振的声音，不过都在可以接受的范围内，可以忽略不计。
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;发动机噪声较大，减震效果一般！
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂稍微有点硬，转向精准，操控比想象中的灵活
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;感觉悬挂调教略偏软，过个沟坎有点偏舒适，但绝对不是那种拖泥带水的感觉。
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂较硬，跟定位有关系吧。
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;，；旅行车的话，就是看中一个舒适，四连杆的后排底盘，过滤路上的震动还是有点作用的，他很好的把震动传递吸收到了全车上，过坑时是车子左右晃动，而不是后排剧烈的上下震动，这样虽然不是很好，
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;180，弯道以80迈入弯，入弯后加速至90，同样对比新CC（2T顶配、可变悬挂）就显得逊色不少，迈旅屁股会甩，不如新CC抓地力好。
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂软硬中等吧，支撑性很好；要是悬挂再软点，舒适性应该能提升一大截；
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂虽谈不上运动，但是和日系的舒适比还是有一定距离，过减速坎有明显的颠簸感，可能和45的扁平比轮胎有关，不过悬挂回弹感觉还是很不错的，不会存在上上下下的忽悠感，总体来说这种悬挂也很符合旅行车的定位。
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;一般可接受，减震略硬，噪音稍大
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;照顾家用舒适性，悬挂偏软，但好于同级别日系车，235的胎足够宽大
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;底盘感觉偏硬，很扎实的感脚，过弯支撑很好。
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;路面颠簸过滤的不理想，减震硬，但车的整体感强，这也是德系车的特点。
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;胎噪偏大，后尾箱有共振，悬挂调教偏硬，但是驾驶乐趣好
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;还可以吧，心理上感觉高速时没底盘低的车稳当，可能是一直开底盘低的车习惯了吧。
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;虽然这座椅和高配的有区别，但是中间翻毛皮的材质会把你牢牢的抓紧，很舒服，地盘稍硬，过减速带的时候会感觉很颠
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;转向准确，悬挂偏软，急速转弯侧倾明显；
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂偏硬，支撑很好，高速上可以做出更多极限的姿态
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;内饰有点老，减震硬
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;隔音一般，避震偏硬
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;避震不够舒适
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;还可以，减震较硬
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;减震软，车矮
迈腾(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;底盘较硬，高速很稳
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;舒适性还不错，买回来没几天，就跑了躺高速，来回600多公里，也没觉得累，父母坐在后排也没觉得累。
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;舒适性很高，就是新车的味儿散的慢
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;大众车的通病，舒适性就那样，要想舒适性好就去选择日本车吧
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;乘坐空间：180高，170重，前排当然可以调到舒服的位置。
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;自动驻车很实用，电动尾门逼格也高，车身地盘也稍有点低，不过买这车就不是为了越野，铺装路面乘坐很舒适的，还未首保，保养完之后应该会追加口碑的。
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;底盘有韧性，舒适度很高。
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;座椅包裹性不错，高速时舒适性极佳
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;跑长途舒适性很强，一点也不疲倦。
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;舒适性很好，尤其对比大众老款帕萨特而言，迈腾旅行版后排舒适度要好很多。
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;NAPA真皮运动座椅包裹性、支撑性都很到位，前排记忆+电动调节操作方便，后排腿部支撑较长，可以保证长途驾驶的舒适性。
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;舒适性还好，独立悬架对路面颠簸过滤的不错，同时也有很好的路感。
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;前排舒适，后排紧了一些。
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;跑长途舒适性不错；音响较效果还可以（很少听CD、基本下一些无损的音源听还是不错的、再好的音响音源不行也是白搭，当然本人也不是什么发烧友）
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;此车的舒适性不错，座椅软硬适度，隔音效果除了胎噪其他方面都表现不错，特别是风噪、机噪处理得非常好。
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;舒适性总体较好，一是有宽大空间做有力支撑，乘坐比较舒适；二是避震调校适中，适合长途旅行。
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;车内乘坐空间宽敞舒适，储物空间充裕，配合全景天窗，非常完美。
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;，舒适性可以的，过减速带不会像日系车那样完全过滤，还是有反馈的
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;，空间足够大，外观很合我的审美，转向轻盈，操控精准，乘坐舒适
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;悬架蛮运动的跟日本车不能比了，不过我觉得，迈旅的悬挂在一边轮胎开道低洼处，另一边仍在平地面时候这时候的舒适性和对震动吸收还是不错的，只是，如果全面烂路那就不行了。
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;轮殻希望能高配，后备箱希望能挂一个吊床，乘坐起来就舒服了。
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;前排还行，后排空间有点窄，坐久了就会脚麻
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;悬挂软硬中等吧，支撑性很好；要是悬挂再软点，舒适性应该能提升一大截；
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;舒适性还可以吧，毕竟这个不是它的强项
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;舒适性不错，就是隔音差一些
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;够用了，以前经常开B7L，虽然B7L后排整整多了10CM，但是做进去没感觉差多少，而且后排坐着比B7L更舒适（旅行车就是旅行车，舒适性比轿车好）。
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;前排座椅太舒服了，通风、按摩、加热，外加座椅记忆，科技感舒适性结合的非常不错。
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;前排空间舒适，后排够用，后备箱超大，外出旅游，接送朋友，表现完美
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;前排比较舒适，配置足够用，后排过于简陋，只有一个出风口，一个12V电源，后备箱电动开启关闭还有踢脚开门值得赞一个，不是四驱的后排依旧有鼓包
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;乘坐很舒适，但是驾驶有点硬
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;提来四个月了，跑了3000多公里，感觉这款车非常不错，不论是外观，还是乘坐舒适性上面，都可以打满分，跑在街上回头率也很高，经常有人问这是什么车，大面积的全景天窗在夜晚时候真的不错，
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;舒适性不错，个人认为比国产迈腾坐着舒服些，在过一些沟沟坎坎的时候没有迈腾那种硬邦邦的感觉，稍软。
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;旅行车的舒适性都挺好
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;比国产迈腾乘坐还要舒适不愧为旅行车很惬意。
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;前排有一定的包裹还可以，后排略差些。
迈腾(进口);舒适性;舒适性不错;1;舒适性比国产的棒多了而且还有座椅按摩腰部支撑也够大不像国产的跟个棍子是的那么窄
迈腾(进口);舒适性;车内隔音效果不好;0;特别是高速噪音更大！
迈腾(进口);舒适性;车内隔音效果不好;0;噪音控制：噪音控制一般，车内能够明显感觉到噪音。
迈腾(进口);舒适性;车内隔音效果不好;0;1、隔音：整体隔音不是很好，前部发动机隔音不是和好，尾箱和乘箱一体，所以后部的胎噪会直接传达车厢内，总体隔音表现在B级车级别只能说中等水平。
迈腾(进口);舒适性;车内隔音效果不好;0;噪音控制：噪音控制一般般吧。
迈腾(进口);舒适性;车内隔音效果不好;0;就是隔音一般，悬挂BANG，BANG，BANG
迈腾(进口);舒适性;车内隔音效果不好;0;加上隔音效果不好，异响也多，高速的时候比较煎熬，之前君越开了一年多，高速跑的多，还挺舒服，现在迈腾旅行真心不愿意跑高速。
迈腾(进口);舒适性;车内隔音效果不好;0;悬挂硬，隔音效果不好。
迈腾(进口);舒适性;车内隔音效果不好;0;隔音不好，现在换的米其林静音轮胎还是噪音大，不如我之前的君越，毕竟君越双层玻璃。
迈腾(进口);舒适性;车内隔音效果不好;0;没有定速巡航，维修保养还有跑100公里，噪音控制的不是太好。
迈腾(进口);舒适性;车内隔音效果不好;0;这车就是噪音有点大，特别是高速时候胎噪太大，风燥也比较明显，这一点真不应该。
迈腾(进口);舒适性;车内隔音效果不好;0;旅行版，跑长途，除外旅游，带小孩后面可趟使用，就是隔音效果太差。
迈腾(进口);舒适性;车内隔音效果不好;0;隔音一般，路噪偏大，空调不错，靠枕调节不错，全景天窗很靠谱
迈腾(进口);舒适性;车内隔音效果不好;0;，隔音太一般了，像10万元的紧凑小车
迈腾(进口);舒适性;车内隔音效果不好;0;有一个不满意是噪音，胎噪、风噪略大，已经做好计划准备去重新做全车防噪、胎跑够6W直接换米胖子超静音。
迈腾(进口);舒适性;车内隔音效果不好;0;隔音不好，轮胎的声音有点大
迈腾(进口);舒适性;车内隔音效果不好;0;舒适性不错，就是隔音差一些
迈腾(进口);舒适性;车内隔音效果不好;0;隔音差，除了隔音差还是隔音差，不如20万的日系车，不如国产迈腾，实在有愧于30大几万的指导价。
迈腾(进口);舒适性;车内隔音效果不好;0;隔音较差。
迈腾(进口);舒适性;车内隔音效果不好;0;隔音一般，避震偏硬
迈腾(进口);舒适性;车内隔音效果不好;0;隔音差，有异响
迈腾(进口);舒适性;车内隔音效果不好;0;隔音效果太差
迈腾(进口);舒适性;车内隔音效果不好;0;隔音不是很好
迈腾(进口);舒适性;车内隔音效果不好;0;胎噪太大、不够隔音
迈腾(进口);舒适性;胎噪大;0;这车噪音还是偏大，尤其轮胎噪音好吵，新浦的沥青路面就安静多了，但跟XT5相比还是很吵。
迈腾(进口);舒适性;胎噪大;0;隔音不好，现在换的米其林静音轮胎还是噪音大，不如我之前的君越，毕竟君越双层玻璃。
迈腾(进口);舒适性;胎噪大;0;还有胎噪有点大，不知道是不是因为发动机太安静了把胎噪显出来了哈哈。
迈腾(进口);舒适性;胎噪大;0;烧机油，车身开多了异响比较多，轮胎切胎，胎躁声大。
迈腾(进口);舒适性;胎噪大;0;这车就是噪音有点大，特别是高速时候胎噪太大，风燥也比较明显，这一点真不应该。
迈腾(进口);舒适性;胎噪大;0;此车的胎噪有点大，不管在什么路面，胎噪是非常清晰的。
迈腾(进口);舒适性;胎噪大;0;行驶过程中底盘扎实稳健，过小坑小坎韧性十足，配合235R17的轮胎能过滤掉不必要的颠簸又能给驾驶者清晰地路感，就是马牌轮胎路噪稍微有点大。
迈腾(进口);舒适性;胎噪大;0;如果有车友恰好在国内较高等级沥青路面行驶过，那对车胎带来噪音的感受一定完全不同，在好的路面时，有周围突然静下来了的感受。
迈腾(进口);舒适性;胎噪大;0;隔音一般，路噪偏大，空调不错，靠枕调节不错，全景天窗很靠谱
迈腾(进口);舒适性;胎噪大;0;油耗大，平均时速25公里，油耗12升，经常不明原因异响，胎噪大，一脚踢门不灵敏，今年年初加价（去年底是29.8W）
迈腾(进口);舒适性;胎噪大;0;起步时有点低频嗡嗡声，中低速时隔音挺好的，高速时胎噪有点大；－
迈腾(进口);舒适性;胎噪大;0;胎噪大了点儿，还能接受吧！
迈腾(进口);舒适性;胎噪大;0;胎噪稍大，油耗马马虎虎，新车油耗在15左右，可能跟我脚重有关
迈腾(进口);舒适性;胎噪大;0;胎噪偏大，后尾箱有共振，悬挂调教偏硬，但是驾驶乐趣好
迈腾(进口);舒适性;胎噪大;0;胎噪较大，简配严重，装车配件质量太差，2000公里不到就换了方向机！
迈腾(进口);舒适性;胎噪大;0;半坡起步的时候有卡拉卡拉异响，而且轮胎胎噪有点大。
迈腾(进口);舒适性;胎噪大;0;一般，大众车噪音大点。
迈腾(进口);舒适性;胎噪大;0;胎噪有点大
迈腾(进口);舒适性;胎噪大;0;胎噪有点大
迈腾(进口);舒适性;胎噪大;0;高速时，胎噪较大
迈腾(进口);舒适性;胎噪大;0;胎噪太大、不够隔音
迈腾(进口);舒适性;胎噪大;0;大众车噪音大。
迈腾(进口);舒适性;发动机噪音大;0;我车是14年购买的，现在用了3万多公里，用起来各方面都非常满意，就是发动机和摇臂声音太大了。
迈腾(进口);舒适性;发动机噪音大;0;发动机噪声较大，减震效果一般！
迈腾(进口);舒适性;发动机噪音大;0;动力很强，唯一不足就是换挡的时候发动机噪音挺大的。
迈腾(进口);舒适性;发动机噪音大;0;动力的话，一般是去用D挡就可以了，想来点感觉的话挂到S挡，油门一擦，推背感明显，车子跟箭一样飙出去，甚是舒爽，DSG的换挡平顺是没的说的，可是车子在二档到四档之间时，发动机和变速箱的声音有点大啊。
迈腾(进口);舒适性;发动机噪音大;0;发动机噪音比那该死的日系车大些。
迈腾(进口);舒适性;发动机噪音大;0;发动机和摇臂声音大
迈腾(进口);舒适性;没有座椅通风;0;顶配居然没有座椅通风，两驱豪华都有通风，身在重庆，夏天没座椅通风真的心累。
迈腾(进口);舒适性;没有座椅通风;0;非常遗憾的是没有座椅通风功能，也不能加装，夏天这个是非常实用的舒适配置。
迈腾(进口);舒适性;没有座椅通风;0;座椅偏硬一些，坐久了背会有点酸，座椅包裹性还是不错的，翻毛皮座椅摩擦力足够，座椅记忆方便家人公共一台车，座椅加热速度很快，后悔没有选高配车型，没有座椅按摩和通风
迈腾(进口);舒适性;没有座椅通风;0;近40万的车居然没有倒车影像（虽然有了360度模拟雷达），没有通风座椅（2驱豪华的都有通风座椅和按摩功能），没有脚踢功能（2驱豪华都有），没有氛围灯（位置都留下了，宁可装个塑料片也不给装几个灯），
迈腾(进口);舒适性;后排座椅舒适;1;后排乘坐也不错，但后排中央扶手有些太简单了。
迈腾(进口);舒适性;后排座椅舒适;1;乘坐空间前排没问题后排没问题后备箱更没问题，只是跟国产比后排略小
迈腾(进口);舒适性;后排座椅舒适;1;很不错，主驾驶座有按摩功能，前后座椅软硬合适，包裹性很好
迈腾(进口);舒适性;后排座椅舒适;1;宽敞，三口之家足够，后排乘坐三人也不显得局促，本人喜欢标准轴距。
迈腾(进口);舒适性;座椅通风不错;1;驾驶感觉很好，视野开阔，豪华版配置应该说很全了，座椅通风很实用舒服，按摩功能一般。
迈腾(进口);舒适性;座椅通风不错;1;自动泊车很实用，全景天窗漂亮，踢脚、座椅通风很舒服。
迈腾(进口);舒适性;座椅通风不错;1;除了胎噪和空调噪音大外都不错，特别座椅通风很给力
迈腾(进口);舒适性;座椅宽;1;所有乘坐位置都很宽敞，旅行版后备箱超大，特别适合长途旅行！
迈腾(进口);舒适性;座椅宽;1;舒适性同价位没谁了，座椅宽大，8向电动调节，座椅加热。
迈腾(进口);舒适性;座椅宽;1;座椅垫较长所以腿部支撑不错，后座腿部空间相对较小
迈腾(进口);舒适性;车身有震动;0;地盘软硬我觉得刚好，过减速带比福克斯更舒服但也韧性十足，起步低速时候略微感到一点抖动，速度起来很快就没有了（据说是通病），其他时间DSG换档让人觉察不到，整车的噪音和振动控制不错，音响刚开始感觉一般，
迈腾(进口);舒适性;车身有震动;0;最后低速起步时候不给油还是有感觉车抖动。
迈腾(进口);舒适性;车身有震动;0;主要是轮胎的胎噪和两厢车共振的声音，不过都在可以接受的范围内，可以忽略不计。
迈腾(进口);舒适性;空调给力;1;隔音一般，路噪偏大，空调不错，靠枕调节不错，全景天窗很靠谱
迈腾(进口);舒适性;空调给力;1;自动分区空调很给力，夏天暴晒后降温很快。
迈腾(进口);外观;车头灯不好;0;卤素大灯还是挺低档的，小区里国产迈腾的氙气灯和LED日行灯逼格高很多。
迈腾(进口);外观;车头灯不好;0;没有氙气灯，没有LED日行灯，没有DVD，车子太重费油。
迈腾(进口);外观;车头灯不好;0;没有氙气大灯，氙气大灯，氙气大灯，现在十多万的车都有，不过在市内完全够用，想改的话以后在去改装吧
迈腾(进口);外观;车头灯不好;0;价格价格价格，30多万的车子，没有疝气大灯，轮毂的样子一般。
迈腾(进口);外观;车头灯不好;0;车灯设计：30多万还是还不带疝气大灯，这进口国内的版本肯定是个减配了，大众不厚道。
迈腾(进口);外观;车头灯不好;0;30万买这车你看中的绝不会是它没氙气大灯，没LED日行！
迈腾(进口);外观;车头灯不好;0;另外，30+的车子，没氙气大灯，日间行车灯是卤素的，这个很难受啊。
迈腾(进口);外观;车头灯不好;0;一般，经销商卖得贵，30.8W买国产三箱的顶配还有余，保养和配件很贵，无导航、卤素前灯、高科技装备很少
迈腾(进口);外观;车头灯不好;0;作为30+的车型没有LED日间灯让我心里有些别扭。
迈腾(进口);外观;车头灯不好;0;我买的是舒适，没有LED日间行车灯，日间灯是低位普通的卤灯，有俩次在路边停着，过来一老头儿敲我玻璃说“小伙子，你车灯没关”
迈腾(进口);外观;车头灯不好;0;然后又花了7千多去4S店换回原来的卤素灯，没办法，疝气大灯原装这车没有，花钱买难过。
迈腾(进口);外观;车头灯不好;0;还行，但30W的车，没有ACC、DCC、变道辅助，也没有LED行车灯、氙气灯、导航，比国产迈腾配置差一大截啊，有点不爽；
迈腾(进口);外观;车头灯不好;0;另外前灯不是氙气灯，尾灯不是LED。
迈腾(进口);外观;车头灯不好;0;30几万的车没有氙气大灯，没有眼镜盒，请问大众你情何以堪？
迈腾(进口);外观;车头灯不好;0;30W的车居然不是氙气大灯
迈腾(进口);外观;车头灯不好;0;配置较低，大灯仍为卤素，后排舒适配置过于简陋，原车配马牌轮胎是好，就是不适合中国路面，舒适版的音响调不出中文，鄙视
迈腾(进口);外观;车头灯不好;0;没有疝气大灯，偶尔有异响让人不爽
迈腾(进口);外观;车头灯不好;0;提速离理想的有距离，氙气大灯没有。
迈腾(进口);外观;车头灯不好;0;虽说是进口，小问题还是不少，异响不断，倒是没烧机油，很欣慰；再有，这个价位的车，30多W，连个氙气大灯都没有，太不咋滴了
迈腾(进口);外观;车头灯不好;0;肯定没的说，就是舒适的没有氙气大灯和日行灯，感觉差点什么
迈腾(进口);外观;车头灯不好;0;舒适型没有氙气大灯，座椅通风，按摩，最重要的一点是，换大灯总成很麻烦
迈腾(进口);外观;车身霸气;1;外观大气，比较喜欢！
迈腾(进口);外观;车身霸气;1;外观大气，内饰奢华，性能足，实用性强。
迈腾(进口);外观;车身霸气;1;外观设计大气，用料实足。
迈腾(进口);外观;车身霸气;1;外观大气有档次，第一眼看到心里面觉得可能40大几万才能提车吧！
迈腾(进口);外观;车身霸气;1;第二外形，相比三厢标准版，旅行版更美，整体车身线条显得车修长大气，尤其从侧后方角度我觉得是最美的角度。
迈腾(进口);外观;车身霸气;1;外观低调大气，做工豪华
迈腾(进口);外观;车身霸气;1;大气的外观，不错的动力，精致的内饰，超大的后备箱，全景天窗
迈腾(进口);外观;车身霸气;1;进口迈腾旅行车外观：车辆外形大气，宽敞明亮，内饰做工精良，全景天窗给力，动力充沛加速迅猛。
迈腾(进口);外观;车身霸气;1;这代B7偏重商务，外观比较大气，少了上代B6的灵动感觉
迈腾(进口);外观;车身霸气;1;白色外观显得非常大气，天然褐内饰优雅稳重，全景天窗真的太帅了！
迈腾(进口);外观;车身霸气;1;外观大气低调
迈腾(进口);外观;车尾设计耐看;1;特别喜欢她的流线造型，腰线修长，屁股圆润，很美！
迈腾(进口);外观;车尾设计耐看;1;最喜欢它性感的大屁股，但前脸儿造型家族化太过严重，远处看几乎看不出是帕萨特旅行还是高尔夫旅行
迈腾(进口);外观;车尾设计耐看;1;很精致，尤其是尾部超级喜欢。
迈腾(进口);外观;车尾设计耐看;1;再加上高逼格的电动后尾门。
迈腾(进口);外观;车尾设计耐看;1;电尾门显档次又实用，车尾部带感应装置，只要用脚扫过该区域尾门就自动打开，前提是钥匙在身上，双手拿东西开尾门也很方便。
迈腾(进口);外观;车尾设计耐看;1;这是旅行车最大的亮点了，舒展的腰身，犀利的前脸，性感的PP，也是我买车下定决心的关键所在。
迈腾(进口);外观;车尾设计耐看;1;外观就是车型模特儿，还有性感的PP，刚看的时候很搞笑。
迈腾(进口);外观;车尾设计耐看;1;前脸还是大众脸，最喜欢的是屁股和侧面
迈腾(进口);外观;腰线设计耐看;1;此车的外观是我最欣赏的，侧面看最漂亮。
迈腾(进口);外观;腰线设计耐看;1;侧面挺好看的，除了大众标志，其它的什么字母都没有，好多人不知道这叫什么车，不过都说这车漂亮，有品味。
迈腾(进口);外观;腰线设计耐看;1;非常满意，侧面看相当帅，常引人观赏；车是浅褐色，感觉适用年龄段通用些，阳光下很大气，相当美。
迈腾(进口);外观;腰线设计耐看;1;内饰秉承德系车的一贯作风，低调不低俗，漂亮的棕色和流线的侧身构成了经典的德系风格
迈腾(进口);外观;腰线设计耐看;1;就侧面好看
迈腾(进口);外观;腰线设计耐看;1;低调，侧面看很漂亮
迈腾(进口);外观;车灯不好;0;不过最近保养完了后倒车灯又坏了，看来这些灯泡都差不多到寿命了。
迈腾(进口);外观;车灯不好;0;刹车及时、到位；一次从付费站离开，确认前面的豪华越野已经加速后，我也加速了，速度已经提起来了，突然发现前车的刹车灯亮了，立即分两段踩下刹车（以前的习惯），有惊无险，刹车间距合适。
迈腾(进口);外观;车灯不好;0;我买的是舒适，没有LED日间行车灯，日间灯是低位普通的卤灯，有俩次在路边停着，过来一老头儿敲我玻璃说“小伙子，你车灯没关”
迈腾(进口);外观;车灯不好;0;这个价位的车怎么能没有疝气行车灯，当时看配置表示有的。
迈腾(进口);外观;车灯不好;0;车灯很不亮，都30多万的车了，练氙气灯都没，还有日间行车灯居然黄色的
迈腾(进口);外观;车灯不好;0;没有脚步照明灯
迈腾(进口);外观;车身材质不错;1;车漆很硬，一般的划痕修复简单，没有封釉也没有打蜡，一年多时间车漆仍然很亮！
迈腾(进口);外观;车身材质不错;1;钣金车漆：进口车漆比国产的确实要好些，漆面量而且硬。
迈腾(进口);外观;车身材质不错;1;这车漆面非常不错，长期自己动手洗车“化学小子”
迈腾(进口);外观;车身材质不错;1;外观B7真的很平庸，没有奔驰C200/沃尔沃V60等线条感强，但是这也是一种低调啊，哈哈，大众特色，不显山不露水的，因为内部空间完胜同级别所有旅行车，另外油漆也不错，至少从花丛中擦过，
迈腾(进口);外观;车身材质不错;1;动力操控非常满意，内饰颜色漂亮，材料做工必须赞一个，车漆也很棒够硬
迈腾(进口);外观;车身时尚;1;外形够时尚，大样，配置丰富，做工细腻
迈腾(进口);外观;车身时尚;1;车子时尚，空间够大，瓦罐代表，动力给力，油耗低，车子稳
迈腾(进口);外观;车身时尚;1;外观时尚、拉风，旅行车在国内还是认知程度比较低，买的人很少，考虑到国内的旅行版车型几乎都是价格很高，定位高于三厢车，两厢车线条流畅，后部的大屁股异常性感，拥有媲美MPV的载货能力，
迈腾(进口);外观;车身时尚;1;旅行车在国内还不是很流行，经常被误认为是朗行，不过总体来说外观还是非常时尚的，没有国产迈腾那么商务，偏年轻化的外观还是比较适合年轻人的。
迈腾(进口);外观;车头灯亮度小;0;大灯太暗，至少来个氙气大灯啊！
迈腾(进口);外观;车头灯亮度小;0;真心觉得进口车也不怎么的，开到是好开，这舒适型的大灯不够亮，在昆明宇光照明改了疝气灯，花了3200元，Q5透镜，不到一年进水三次，大灯已经被整得不成样了，已经无力再找他们了，虽然进水是终身免费维修的，
迈腾(进口);外观;车头灯亮度小;0;车灯很不亮，都30多万的车了，练氙气灯都没，还有日间行车灯居然黄色的
迈腾(进口);外观;车头灯亮度小;0;卤素灯光不亮；
迈腾(进口);外观;车漆硬;1;车漆很硬，一般的划痕修复简单，没有封釉也没有打蜡，一年多时间车漆仍然很亮！
迈腾(进口);外观;车漆硬;1;钣金车漆：进口车漆比国产的确实要好些，漆面量而且硬。
迈腾(进口);外观;车漆硬;1;动力操控非常满意，内饰颜色漂亮，材料做工必须赞一个，车漆也很棒够硬
迈腾(进口);外观;后视镜不能自动折叠;0;无钥匙进入，一键启动，电子驻车，蓝牙电话，前后雷达，前排有腰部调节电动带加热座椅（驾驶带3组记忆），防眩目内外折叠后视镜（副驾驶位不带），全景天窗，自动大灯，自动空调，自动巡航，多功能方向盘，
迈腾(进口);外观;后视镜不能自动折叠;0;后视镜熄火不能自动折叠，有时候发动后要展开后视镜没有反应，换倒档后才展开，感觉不太灵敏。
迈腾(进口);外观;日间行车灯不好;0;有的车主反映大灯不如氙灯亮，我没感觉到车灯不亮，当然看上去没有氙灯上档次，日行灯也是普通灯泡，很多朋友刚开始还以为这车是朗行的高配款，很多朋友建议我把车改装下，车辆是自已用的，适合自已的就是最好的，
迈腾(进口);外观;日间行车灯不好;0;一德国纯进口车，日行灯竟然是很普通的红光！
迈腾(进口);外观;车门异响;0;到手就亏10万，烧机油，车门异响…………忍！
迈腾(进口);外观;车门异响;0;车内异响较为严重，中控响，侧门响，后备箱响，天窗也响，当然也有解决办法－把音响声音开到最大。
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;内饰简单大气，一目了然，做工精细
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;第一内饰，用料扎实，门板上大面积真皮手感细腻，塑料件的质感也十分出色，个别位置的金属和镀铬运用，美感十足，加上出众的装配质量，无论触感还是观感都让人满意。
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;内饰其实还是不错的，做工细致。
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;用料还是比较用心的，当然这个价位我觉得内饰还是简单了点
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;内饰很好，用料做工都没的说，很多人一坐进车里会说：这车不错！
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;比较精致，感觉比边上的途欢、高尔夫A7内饰更精致，有些功能还不会用，昨天翻拆后座位，彻底打平后备厢，恢复原状后，结果左后门位置出现过坎异响，虽然只有一点点，但找不到原因，有点郁闷，
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;内饰很精致，栗色很有特色
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;内饰简单明了，我一直喜欢大众的风格
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;内饰简单大方，喜欢德系风格
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;内饰做工不错，全景天窗值得赞！
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;外形漂亮，内饰舒适，动力强劲
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;大气的外观，不错的动力，精致的内饰，超大的后备箱，全景天窗
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;但实际加速还是挺快，突兀感少了；3、车重，跑起来后相比B6稳健扎实，惯性大，巡航的感觉很爽；4，今冬北京雨雪少，但还是感受了四驱的优越；5、深棕内饰典雅静怡，加上全景天窗，比B6的感觉好上了一大台阶，
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;内饰还是比较精致，可选可点。
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;内饰比国产迈腾精致，做工没得说，真皮座椅很显档次，中控是大众一贯的风格。
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;内饰简单大气，一目了然，做工精细
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;第一内饰，用料扎实，门板上大面积真皮手感细腻，塑料件的质感也十分出色，个别位置的金属和镀铬运用，美感十足，加上出众的装配质量，无论触感还是观感都让人满意。
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;内饰其实还是不错的，做工细致。
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;用料还是比较用心的，当然这个价位我觉得内饰还是简单了点
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;内饰很好，用料做工都没的说，很多人一坐进车里会说：这车不错！
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;比较精致，感觉比边上的途欢、高尔夫A7内饰更精致，有些功能还不会用，昨天翻拆后座位，彻底打平后备厢，恢复原状后，结果左后门位置出现过坎异响，虽然只有一点点，但找不到原因，有点郁闷，
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;内饰很精致，栗色很有特色
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;内饰简单明了，我一直喜欢大众的风格
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;内饰简单大方，喜欢德系风格
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;内饰做工不错，全景天窗值得赞！
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;外形漂亮，内饰舒适，动力强劲
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;大气的外观，不错的动力，精致的内饰，超大的后备箱，全景天窗
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;但实际加速还是挺快，突兀感少了；3、车重，跑起来后相比B6稳健扎实，惯性大，巡航的感觉很爽；4，今冬北京雨雪少，但还是感受了四驱的优越；5、深棕内饰典雅静怡，加上全景天窗，比B6的感觉好上了一大台阶，
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;内饰还是比较精致，可选可点。
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;内饰比国产迈腾精致，做工没得说，真皮座椅很显档次，中控是大众一贯的风格。
迈腾(进口);内饰;内饰给力;1;内饰审美观很强。
迈腾(进口);内饰;全景天窗不错;1;操控很好全景天窗很舒服。
迈腾(进口);内饰;全景天窗不错;1;后备箱大，可以放N多东西，全景天窗看着舒服
迈腾(进口);内饰;全景天窗不错;1;这个价格几乎和国产车一个价位了，配置上让国人觉得有面子的氙灯虽然没有，但那个全景天窗还是不错的，空间大，做工要比国产的好点，更精细一点。
迈腾(进口);内饰;全景天窗不错;1;全景天窗是家人都很喜欢的一项配置。
迈腾(进口);内饰;全景天窗不错;1;但全景天窗可以弥补一点身体上的不适。
迈腾(进口);内饰;全景天窗不错;1;车内乘坐感受良好，全景天窗让人心情舒畅
迈腾(进口);内饰;全景天窗不错;1;全景天窗带来不错的采光和通风效果。
迈腾(进口);内饰;全景天窗不错;1;小缺点：导航有些繁琐，要填门牌号之类的，不是很方便，RNS510的反应还是有些慢，进口车没有彩色仪表盘，有点说不过去，大优点：全景天窗很是过瘾，坐我车的没有一个不夸一下的，后备箱真的很大，后座放倒后，
迈腾(进口);内饰;全景天窗不错;1;内饰做工不错，全景天窗值得赞！
迈腾(进口);内饰;全景天窗不错;1;在旅途中还能享受全景天窗带给我们的美丽蓝天，现在的生活不像原来，休闲娱乐都纳入每个家庭的正式日程了，旅游可以带来的是全家人的出行，不需要挤火车飞机，只要有目的地就说走就走了
迈腾(进口);内饰;全景天窗不错;1;进口迈腾旅行车外观：车辆外形大气，宽敞明亮，内饰做工精良，全景天窗给力，动力充沛加速迅猛。
迈腾(进口);内饰;全景天窗不错;1;后备箱空间很大，电动尾门带感应非常方便，全景天窗很喜欢，无钥匙进入和启动很方便
迈腾(进口);内饰;全景天窗不错;1;全景天窗视野非常好，能让驾驶者放松心情。
迈腾(进口);内饰;全景天窗不错;1;做工精良，底盘扎实，不拖泥带水，路感比较明显，全景天窗适合休闲出行，进口车装配质量明显好
迈腾(进口);内饰;全景天窗不错;1;提来四个月了，跑了3000多公里，感觉这款车非常不错，不论是外观，还是乘坐舒适性上面，都可以打满分，跑在街上回头率也很高，经常有人问这是什么车，大面积的全景天窗在夜晚时候真的不错，
迈腾(进口);内饰;内饰材质好;1;内饰材料上乘，做工不错，符合这个级别
迈腾(进口);内饰;内饰材质好;1;手感材质：内饰用料好，手感佳，都是软的真皮和仿皮！
迈腾(进口);内饰;内饰材质好;1;内饰用料较佳，质感好，手感佳，设计大气。
迈腾(进口);内饰;内饰材质好;1;手感材质：咖啡色皮质内饰，配上银色铝质饰板，基本看不到发泡塑料，设计搭配非常优秀，比所谓实木装饰更耐看。
迈腾(进口);内饰;内饰材质好;1;第一内饰，用料扎实，门板上大面积真皮手感细腻，塑料件的质感也十分出色，个别位置的金属和镀铬运用，美感十足，加上出众的装配质量，无论触感还是观感都让人满意。
迈腾(进口);内饰;内饰材质好;1;NAPA真皮运动座椅包裹性、支撑性都很到位，前排记忆+电动调节操作方便，后排腿部支撑较长，可以保证长途驾驶的舒适性。
迈腾(进口);内饰;内饰材质好;1;国内没有的深棕色，配合银色拉丝的饰条，很年轻时尚，全景天窗，大面积的软性材料，这个比较真材实料，后备箱有个滑板，感觉用处不大
迈腾(进口);内饰;内饰材质好;1;内饰用料符合这个级别水平，中控台为软性材料，接缝处均匀密实，真皮与反毛皮相搭配的座椅质感很棒，适当的镀铬装饰提升了豪华感，中控布局中规中矩缺少新意。
迈腾(进口);内饰;内饰材质好;1;刚买车时就和很多车比较，基本没有异味，原因是内饰用料考究、上档次，但科技感不强，感觉就像德国人一样老成持重，很合中年以上车主的胃口。
迈腾(进口);内饰;内饰材质好;1;大众化的内饰，用料很实在，跟国产迈腾一下拉开了档次。
迈腾(进口);内饰;内饰材质好;1;用料厚道，做工精细，动力充沛，换挡无顿挫感，后备箱够大，大爱全景天窗。
迈腾(进口);内饰;内饰材质好;1;全皮质包裹，有时候还有点皮子的香味
迈腾(进口);内饰;内饰材质好;1;做工精致，用料实在
迈腾(进口);内饰;座椅材质不错;1;真皮座椅，磨砂面，前排座椅加热自动调节，座椅记忆非常实用
迈腾(进口);内饰;座椅材质不错;1;对于R36的仰慕，外观跟R36很相似，2.0T高功率搭配6速双离合变速箱给我带来的动力感受也可以在高速上带来一丝丝感动，豪华版的配置也是很友好的：打孔真皮+座椅通风、座椅加热、记忆座椅和外反光镜、
迈腾(进口);内饰;座椅材质不错;1;内饰材质：座椅是翻毛真皮，质量非常好，开了5年半都没怎么变形。
迈腾(进口);内饰;座椅材质不错;1;座椅功能比较全面，打孔真皮座椅打开通风后屁股和腰部都很舒服。
迈腾(进口);内饰;座椅材质不错;1;NAPA真皮运动座椅包裹性、支撑性都很到位，前排记忆+电动调节操作方便，后排腿部支撑较长，可以保证长途驾驶的舒适性。
迈腾(进口);内饰;座椅材质不错;1;内饰用料符合这个级别水平，中控台为软性材料，接缝处均匀密实，真皮与反毛皮相搭配的座椅质感很棒，适当的镀铬装饰提升了豪华感，中控布局中规中矩缺少新意。
迈腾(进口);内饰;座椅材质不错;1;低配车是反毛皮座椅，座椅包裹性舒适性都不错，高配车是打孔真皮带座椅通风。
迈腾(进口);内饰;座椅材质不错;1;空调制冷很快，夏天乘坐无压力；真皮座椅很舒服，软硬度适中；隔音效果不错，所以导致车内异响十分明显。。。
迈腾(进口);内饰;座椅材质不错;1;主副驾驶都是电动调节的，真皮座椅坐的很舒服，再开个全景天窗，可以了！
迈腾(进口);内饰;座椅材质不错;1;内饰比国产迈腾精致，做工没得说，真皮座椅很显档次，中控是大众一贯的风格。
迈腾(进口);内饰;座椅材质不错;1;纳帕级的进口真皮座椅带加热与通风功能。
迈腾(进口);内饰;座椅材质不错;1;座椅真皮。
迈腾(进口);内饰;车内异响;0;车内有异响，特别是天窗在水泥路面响的难受！
迈腾(进口);内饰;车内异响;0;受轮胎影响太大，安静的环境完全被胎噪打破，还有就是车内异响，中控、天窗、B柱，到处都能找到异响源，好想找人来感受一下！
迈腾(进口);内饰;车内异响;0;异味异响：车内饰各种异响啊！！！
迈腾(进口);内饰;车内异响;0;，3.异响，稍微颠簸一点的路段会听到一些车内异响，具体哪里发出的也不清楚，声音不大，只要放音乐的话是听不见的。
迈腾(进口);内饰;车内异响;0;车内有异响，跑高速的时候副驾驶不知道什么地方会有咯子咯子的响声，目前还没找到地方
迈腾(进口);内饰;车内异响;0;除了4S说正常的变速箱抖动，主驾驶中控台有轻微异响。
迈腾(进口);内饰;车内异响;0;油耗偏高，刚行驶5000KM的新车居然方向盘转动有异响。
迈腾(进口);内饰;车内异响;0;新车居然右后轮是偏的，打方向方向盘像劣质塑料摩擦得直响，听着心焦；马牌胎的轮毂，根本用不得，一下子就破裂变形。
迈腾(进口);内饰;车内异响;0;方向盘一如既往地响，现在泊个车、起个步都感觉车其他地方还有异响，悲催啊！
迈腾(进口);内饰;车内异响;0;车内异响较为严重，中控响，侧门响，后备箱响，天窗也响，当然也有解决办法－把音响声音开到最大。
迈腾(进口);内饰;车内异响;0;油耗不低，保养价格偏高，车内偶尔有异响
迈腾(进口);内饰;内饰做工细腻;1;内部空间宽敞，内饰做工精细！
迈腾(进口);内饰;内饰做工细腻;1;大众的内饰整体都差不多，但是这台车内饰做工确实到位
迈腾(进口);内饰;内饰做工细腻;1;内饰做工超好，我买的棕色内饰，太显档次了。
迈腾(进口);内饰;内饰做工细腻;1;超大的全景天窗（比其他全景天窗都大），同级最大的后备箱，优秀的内饰做工。
迈腾(进口);内饰;内饰做工细腻;1;内饰做工精细，简洁大方。
迈腾(进口);内饰;内饰做工细腻;1;，内饰做工虽然很好，但是GPS和自适应巡航等等功能，进入国内就没了，失望，而且灯是卤素灯，对于这个价位而言内心不能接受
迈腾(进口);内饰;内饰做工细腻;1;内饰做工不错，全景天窗值得赞！
迈腾(进口);内饰;内饰做工细腻;1;进口迈腾旅行车外观：车辆外形大气，宽敞明亮，内饰做工精良，全景天窗给力，动力充沛加速迅猛。
迈腾(进口);内饰;内饰做工细腻;1;原装进口的车内饰做工很棒
迈腾(进口);内饰;内饰做工细腻;1;内饰做工精细；
迈腾(进口);内饰;有全景天窗;1;前排很好，后排空间稍小，不过，有全景天窗，所以感觉不错
迈腾(进口);内饰;有全景天窗;1;配备了全景天窗，让乘坐的人倍感轻松
迈腾(进口);内饰;有全景天窗;1;EA888的211HP动力非常充沛，即便高速也是踩油门就蹿，还有超大的全景天窗，坐后排基本就是看整个天空了。
迈腾(进口);内饰;有全景天窗;1;充足的动力，超大的后备箱空间，进口的品质，还有那超大的全景天窗，让你不得不与一个词联系上，那就是惬意！
迈腾(进口);内饰;有全景天窗;1;坐垫偏硬，不过偏硬的坐垫对腰部绝对有好处，时间长了不会感觉腰疼，后排空间虽然没有国产的大，但有着国产没有的全景天窗，所以长时间乘坐的时候头部空间不会感到压抑。
迈腾(进口);内饰;有全景天窗;1;空间可以的，有全景天窗的话，感觉车内更加明亮了。
迈腾(进口);内饰;有全景天窗;1;：虽然原装进口，有全景天窗，但30万裸车成交价还是不便宜。
迈腾(进口);内饰;有全景天窗;1;虽然没有国产的轴距长，但空间绝对够用，而且有全景天窗，所以不觉得头上压抑。
迈腾(进口);内饰;有全景天窗;1;还有全景天窗。
迈腾(进口);内饰;音响效果不好;0;地盘软硬我觉得刚好，过减速带比福克斯更舒服但也韧性十足，起步低速时候略微感到一点抖动，速度起来很快就没有了（据说是通病），其他时间DSG换档让人觉察不到，整车的噪音和振动控制不错，音响刚开始感觉一般，
迈腾(进口);内饰;音响效果不好;0;音箱不比较觉着还可以，但跟XT5的BOSE音箱一比就感觉到差距了。
迈腾(进口);内饰;音响效果不好;0;3：车载蓝牙打电话挺好用，播放音乐音质太差，差点你没法想象，AUX插口在手套箱位置，连上手机后播放音乐，只要来电话后，再播放音乐就转到蓝牙播放了，需要拔掉AUX线重新插一下才行。
迈腾(进口);内饰;音响效果不好;0;舒适进入，无钥匙启动，电子手刹，自动驻车，前排全电动记忆加热，全景天窗，电动后备箱带一脚踢开关……不满意的有，音响太烂，浪费那么多喇叭位。
迈腾(进口);内饰;音响效果不好;0;加上隔音效果不好，异响也多，高速的时候比较煎熬，之前君越开了一年多，高速跑的多，还挺舒服，现在迈腾旅行真心不愿意跑高速。
迈腾(进口);内饰;音响效果不好;0;悬挂硬，隔音效果不好。
迈腾(进口);内饰;音响效果不好;0;跑长途舒适性不错；音响较效果还可以（很少听CD、基本下一些无损的音源听还是不错的、再好的音响音源不行也是白搭，当然本人也不是什么发烧友）
迈腾(进口);内饰;音响效果不好;0;旅行版，跑长途，除外旅游，带小孩后面可趟使用，就是隔音效果太差。
迈腾(进口);内饰;音响效果不好;0;隔音效果太差
迈腾(进口);内饰;导航系统不好;0;另外导航比较鸡肋，地图也比较老，几乎没用。
迈腾(进口);内饰;导航系统不好;0;自带的导航版本老旧，操作不便，很不习惯。
迈腾(进口);内饰;导航系统不好;0;没有限速、抓拍提示，地图老旧的可以进博物馆，升级贼拉不方便，懒得捯饬，还不够跟它生气。
迈腾(进口);内饰;导航系统不好;0;还要吐槽一下自带的RNS315导航功能，导航软件并不像传说中的那样不好用，而是更甚！！
迈腾(进口);内饰;导航系统不好;0;导航不给力，操作不方便，没有标配倒车影像
迈腾(进口);内饰;导航系统不好;0;中控面版集中度不够，导航面板不给力，太小。
迈腾(进口);内饰;导航系统不好;0;音响比较坑，没有眼镜盒，导航比较迟钝
迈腾(进口);内饰;导航系统不好;0;车内自带导航针对大陆用户比较不适用，除非对路名熟悉的车主，不然就只能期待国内更新软件在刷刷看了。
迈腾(进口);内饰;中控台异响;0;感觉是装配的问题，用手按压中控都会有异响，开车时腿碰到中控也会有异响，过个坑感觉中控要散架了。
迈腾(进口);内饰;中控台异响;0;这车也和国产迈腾车一样，中控台都时不时会有异响，现在习惯了，也不觉得什么了，看来中控台异响是娘胎里都有，不是国产后的品质不行，而是设计的原因，现在的B8也许不会有了，谁知道呢？
迈腾(进口);内饰;中控台异响;0;后备箱关门声，轮胎，中控塑料件有点异响
迈腾(进口);内饰;中控台异响;0;除了4S说正常的变速箱抖动，主驾驶中控台有轻微异响。
迈腾(进口);内饰;中控台异响;0;车内异响较为严重，中控响，侧门响，后备箱响，天窗也响，当然也有解决办法－把音响声音开到最大。
迈腾(进口);内饰;车机不好;0;B6及B7的内饰，称不上科技，也称不上人机工程好，无不透露出大众集团走火入魔版的死板，横平竖直，每一个模块什么位置从4代高尔夫到现在的8代帕萨特就没有变过，不免让人感到乏味，不过好在用料上乘，
迈腾(进口);内饰;车机不好;0;一点不满意的就是中控多媒体上的面板，用了钢琴烤漆的，容易粘灰和指纹。
迈腾(进口);内饰;车机不好;0;多媒体系统反应慢。
迈腾(进口);内饰;没有USB接口;0;，本人很喜欢旅行车，一开始挑选着斯柯达和迈旅，后来斯柯达觉得车子太差，内饰太差，然后中控台不能插USB，不能连接手机，这我不是眼泪流出来了嘛。
迈腾(进口);内饰;没有USB接口;0;原装多媒体不够强大，没有导航，没有蓝牙电话，不能接USB，只有一个接IPHONE4的接口，还藏到手套箱里，连上我的TOUCH4，手套箱就得开着，还好我老婆比较瘦。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;由于基本是最后一批了（考虑的质量稳定），虽然不是全国最低价，但性价比还可以！
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;价格乘换代时正合适。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;旅行版车是我除越野车外喜欢的第二种车型，但由于国内接受度有限，能选择的旅行车就更是少得可怜，在我能接受的价格范围之内帕萨特旅行是最好的选择了。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;性价比很高，舒适款，除了座椅通风，倒车影像，疝气灯，其他配置几乎都有
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;我是最近才买的车，因为B8明年上市，B7优惠力度非常大，整体性价比很高
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;配置比较全面，性价比还是不错的，国产之后会更好。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;性价比这个东西每个人评判标准不一样，符合你的需求，那性价比就高，不符合那就不高，对我而言，这款车性价比很高了，因为能满足我大部分需求，可能它唯一不能满足的就是不能越野了，哈哈哈哈，
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;外观好看，性价比高，主要是进口的，和大众品牌，开着很舒适。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;价格有点贵，这个价格可以买新奔驰C200了。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;对自己而言性价比较高，本人不太在意高科技配置，所以花这钱买辆进口车就图个安心。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;迈旅一直没有致命伤，只在性价比上犹豫，突然到了2015下半年，价格下探到合理水平，果断入了。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;就当前价格而言，性价比还不错的。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;性价比高，储物空间大，而且这车在街上跑的非常少，回头率超高。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;性价比真的超高超高，20来万能买个进口车太值了。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;EA888的动力算是这个价位非常不错了。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;价格比较合适，而且后备箱大，可以放很多东西，适合居家用
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;与其他进口品牌的旅行车相比，性价比确实算高的。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;我认为是合理的价格。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;性价比很高，物超所值
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;实用性很好，价格也很合适，样子就是大爱，
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;非常好，价格适中，车辆实用，买了不后悔的一台车
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;我喜欢他的原因是不张扬这样的价格，一辆进口车，我觉得值！
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;对于我来说值得，性价比高，总体售价还是高了点的
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;做工满意、比国产相对好一点（相对同价位车型有优势）。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;不是一般的进口车，制造国：德国，真的很少，这个价格可以买过德国制造，像高尔夫，尚酷，甲壳虫，不是德国制造的
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;性价比较高，外观喜人，保有量比较少
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;不到30万的价格，能买到一辆配置不错的德国原装轿车，我觉得性价比还是很高的，最爱全景天窗！！！
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;进口车、如此高的配置，不算高的价格，我考虑，可能是沾了VW对旅行车在大陆市场策略的光。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;用数据说话，所以，性价比高。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;现在迈旅的国内价格也没有降的太多，比起ABB等动辄30％的降价，也从一个侧面说明当时的价格是地道的。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;价格比较合适，而且后备箱大，可以放很多东西，适合居家用
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;与其他进口品牌的旅行车相比，性价比确实算高的。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;我认为是合理的价格。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;性价比很高，物超所值
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;实用性很好，价格也很合适，样子就是大爱，
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;非常好，价格适中，车辆实用，买了不后悔的一台车
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;我喜欢他的原因是不张扬这样的价格，一辆进口车，我觉得值！
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;对于我来说值得，性价比高，总体售价还是高了点的
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;做工满意、比国产相对好一点（相对同价位车型有优势）。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;不是一般的进口车，制造国：德国，真的很少，这个价格可以买过德国制造，像高尔夫，尚酷，甲壳虫，不是德国制造的
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;性价比较高，外观喜人，保有量比较少
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;不到30万的价格，能买到一辆配置不错的德国原装轿车，我觉得性价比还是很高的，最爱全景天窗！！！
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;进口车、如此高的配置，不算高的价格，我考虑，可能是沾了VW对旅行车在大陆市场策略的光。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;用数据说话，所以，性价比高。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;现在迈旅的国内价格也没有降的太多，比起ABB等动辄30％的降价，也从一个侧面说明当时的价格是地道的。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;，从进口车角度来看，这个价位的性价比算是高的了。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;不能说有多高，毕竟不是ABB，看个人喜好；比如我，很喜欢就觉得性价比很高！
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;综合比较迈旅性价比高纯正德国血统，还有最重要的就是网友推荐
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;28.5W自认为性价比很高啦，国产的我看的那款也需要26W多性对比起来差了2W左右毕竟是进口车而且迈旅的配置也是很高的，一键启动，电动尾门，感觉性价比超高。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;近乎完美的家庭用车，虽然有油耗高、异响严重等情况，但整体来说性价比较高。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;35W以内可选车型其实非常非常多，但要兼备家用、动力、品质、实用性的车型，迈旅依然具有很高的性价比；如果再让我重新选择的机会，我依然选择迈旅，但是要顶配！！！
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;舒适的话我估计奔驰会明显一点，这个价位的车我觉得不错了。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;搞优惠时买的，对于一部德国进口车型来说，性价比是不错的
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;配置很丰富，能用到的都有了，性价比就是自己喜欢最重要！！
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;买车本来就是看个人喜好，没有什么特别绝对的性价比，如果你喜欢它，自然就觉得性价比高，不喜欢哪怕别人评价再高你也觉得看不上
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;隔音差，除了隔音差还是隔音差，不如20万的日系车，不如国产迈腾，实在有愧于30大几万的指导价。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;个人觉得性价比较高。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;性价比很高的一款家用车，该有的功能都有了
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;这个价位能买到德国本土生产的这样一款车我认为性价比很高了。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;相对奔驰C旅，宝马5系旅行和奥迪A4旅行比的话，配置和价格方面还是有优势的
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;裸车价比较满意，就是保养费用太坑爹了些。
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;性价比很好，同级别A6，分分钟可以秒杀，而且还很低调，适合爱玩车的上班族
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;当时同价位的车性价比高（BMW5系、雷克萨斯ES系等等）
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;性价比非常高，进口
迈腾(进口);性价比;性价比不错;1;性价比还是不错的！
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;4S维修跟配件太贵了，报了两次保险，一次媳妇开车出车库擦伤后门和轮胎轮毂，修车花了3千多，另一次媳妇小舅开车高速上轻微追尾现代，人家修车1500，我修车花了5千多，还好都是走保险全报。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;进口大众跟奥迪在一个店里保养，除了第一次保养1K出头，后面感觉都被忽悠了，做了很多不知道要不要做的项目，然后告诉你这是进口车，保养就是贵，出了保修以后考虑不会去4S了。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;媳妇开车出车库没注意擦碰了柱子，后轮眉跟后门凹陷，轮胎也挂掉一块橡胶，4S维修换胎一共去了4K，感觉进口车维修真有点贵。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;总之，ALLTRACK并不是一辆称职的家用车，售价贵，保养贵，大号朗境等等，如果买车的话，不推荐第一选择。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;｛保养｝贵，2保要我1500多，打算前三年在4S店保养，后期就自己找地方了，成本真的太高了。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;保养贵，决定以后不去4S保养
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;进口车的保养就不说什么了，配件贵工时贵，而且保养项目还特别多。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;维修很贵，一个指甲盖的地方补漆，1400块啊！
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;国产迈腾在4S店报价玻璃连工时才1200元左右，这车的配件真不是一般的贵！
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;这车的保养费用比国产迈腾高一点，因为平时很少开车，所以这车的行驶里程不多，只有过几次小保养，其中还有大众公司送的两次保养，现在还没感觉到保养费用是不是比国产迈腾高多少。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;其实我主要还是担心的是以后换件啥的一是成本费用高，二是万一没配件，需要时间成本去等，毕竟是进口车，总之怕挨宰，第三就是保养的费用可能会略高，可既然选择了进口的B7，一切都可以忍，
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;从坛子里了解到，迈旅的保养不算便宜，甚至可以媲美BBA的水准。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;这个车最蛋疼的就是在郑州4S店里的保养，太贵了，每次保养没有2500肯定下不来，真不知道大众怎么了，又不是什么高档车，保养这么贵，车的质量没赶上豪华车，保养费用先赶上了。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;保养费用确实有点高，以后考虑不去4S店做保养。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;还有就是保养费贵啊，最怕有小毛病，动不动就是几千文的报价，有点不敢送4S店。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;4S维修跟配件太贵了，报了两次保险，一次媳妇开车出车库擦伤后门和轮胎轮毂，修车花了3千多，另一次媳妇小舅开车高速上轻微追尾现代，人家修车1500，我修车花了5千多，还好都是走保险全报。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;进口大众跟奥迪在一个店里保养，除了第一次保养1K出头，后面感觉都被忽悠了，做了很多不知道要不要做的项目，然后告诉你这是进口车，保养就是贵，出了保修以后考虑不会去4S了。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;媳妇开车出车库没注意擦碰了柱子，后轮眉跟后门凹陷，轮胎也挂掉一块橡胶，4S维修换胎一共去了4K，感觉进口车维修真有点贵。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;总之，ALLTRACK并不是一辆称职的家用车，售价贵，保养贵，大号朗境等等，如果买车的话，不推荐第一选择。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;｛保养｝贵，2保要我1500多，打算前三年在4S店保养，后期就自己找地方了，成本真的太高了。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;保养贵，决定以后不去4S保养
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;进口车的保养就不说什么了，配件贵工时贵，而且保养项目还特别多。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;维修很贵，一个指甲盖的地方补漆，1400块啊！
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;国产迈腾在4S店报价玻璃连工时才1200元左右，这车的配件真不是一般的贵！
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;这车的保养费用比国产迈腾高一点，因为平时很少开车，所以这车的行驶里程不多，只有过几次小保养，其中还有大众公司送的两次保养，现在还没感觉到保养费用是不是比国产迈腾高多少。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;其实我主要还是担心的是以后换件啥的一是成本费用高，二是万一没配件，需要时间成本去等，毕竟是进口车，总之怕挨宰，第三就是保养的费用可能会略高，可既然选择了进口的B7，一切都可以忍，
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;从坛子里了解到，迈旅的保养不算便宜，甚至可以媲美BBA的水准。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;这个车最蛋疼的就是在郑州4S店里的保养，太贵了，每次保养没有2500肯定下不来，真不知道大众怎么了，又不是什么高档车，保养这么贵，车的质量没赶上豪华车，保养费用先赶上了。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;保养费用确实有点高，以后考虑不去4S店做保养。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;还有就是保养费贵啊，最怕有小毛病，动不动就是几千文的报价，有点不敢送4S店。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;合理，保养偏高，小保1300左右，大保3000打底
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;进口车配件保养都太贵，DSG变速箱总让人担忧，时而有点不明原因的小异响
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;市区油耗略高，保养费用高
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;一般，经销商卖得贵，30.8W买国产三箱的顶配还有余，保养和配件很贵，无导航、卤素前灯、高科技装备很少
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;只选择大众旅行版，和V60.老婆喜欢奥迪，还有沃尔沃V60，（可是老婆又不会开车，只好听我的）当时V60优惠不大，后期保养贵。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;，挺高的，感觉比国产的值，就是保养太贵了
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;保养价格可与部分豪车看齐，1K出头的单次保养价格着实不便宜，出保后也就只能跟4S说拜拜了。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;油耗不低，保养价格偏高，车内偶尔有异响
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;在就是维修费包养费高。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;油耗稍微有点大，保养维修很贵，基本和BBA处于同一水平
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;后期保养费用与配件价格偏高
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;保养太贵，配件贵的卖不起，
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;进口迈腾旅行版个性较突出，喜欢德系车但又想与众不同是很好的选择，小众车保养维修价格过高，车才开1000公里，更深的体会慢慢感受。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;裸车价比较满意，就是保养费用太坑爹了些。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;保养费用高昂，车型过于小众。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;保养太贵了，老是要喝97的，方向盘摁喇叭的时候不是很就手，老是摁到那些功能键。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;修理费贵！
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;保养太贵
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;大油耗，保养贵
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;保养太贵！！！
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;保养偏贵了。
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;保养太贵，得想办法
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;保养太贵，烧机油
迈腾(进口);性价比;维修保养贵;0;保养维修太贵，麻烦
迈腾(进口);性价比;配置高;1;原装进口，国产车多一点的价格，空间灵活实用，舒适配置也基本都满足
迈腾(进口);性价比;配置高;1;外形够时尚，大样，配置丰富，做工细腻
迈腾(进口);性价比;配置高;1;配置比较全面，性价比还是不错的，国产之后会更好。
迈腾(进口);性价比;配置高;1;没有最不满意的地方，都还能够接受：首先油耗觉得真的不低，不过动力在那里，没办法；其次电动尾门虽然很高大上，但是闭合时候就像小孩尿尿，一缩一缩的；再个不满意的地方就是：这么高配置了，还差一个倒车影像？
迈腾(进口);性价比;配置高;1;低调、实用性的配置很全面，大天窗和后备箱。
迈腾(进口);性价比;配置高;1;非常遗憾的是没有座椅通风功能，也不能加装，夏天这个是非常实用的舒适配置。
迈腾(进口);性价比;配置高;1;标配配置：配置足够厚道了。
迈腾(进口);性价比;配置高;1;三十五德国品质，做工细腻，用料扎实，配置丰富。
迈腾(进口);性价比;配置高;1;进口的品质、较高的配置、精准的操控，超大的尾箱、较高的底盘，随叫随到的动力，叫我欲罢不能，一句话，选择这车不后悔。
迈腾(进口);性价比;配置高;1;做工精致，中控台大气稳重，座椅翻毛皮，接缝紧密，足显德国人严谨细致的个性，由于配置较为丰富，用起来很方便舒服，用料扎实，新车基本没有什么味道，还有淡淡的香味。
迈腾(进口);性价比;配置高;1;乘坐包裹性强，配置已经很好，既具有轿车的舒适型，又有城市越野的通过性（底盘比普通轿车底盘都高点），平稳舒适，配置较为丰富（电子手刹、自动驻车、电动腰托、电动座椅、座椅记忆、后视镜记忆、加热、防炫目、
迈腾(进口);性价比;配置高;1;这台车配置还是最高。
迈腾(进口);性价比;配置高;1;进口车品质有保证，虽然车型有点老还是2102款，但配置较丰富，放在今天也不会落伍，最重要的是旅行车代表了一种生活态度
迈腾(进口);性价比;配置高;1;不错，细致，配置到位了，手感好，看起来有档次
迈腾(进口);性价比;配置高;1;八十万买一辆配置一般的车；还是四十万买一辆配置还行，五六年后，再四十万买一辆更好配置的车；是两种选择，也是两种智慧吧。
迈腾(进口);性价比;配置高;1;原装进口，国产车多一点的价格，空间灵活实用，舒适配置也基本都满足
迈腾(进口);性价比;配置高;1;外形够时尚，大样，配置丰富，做工细腻
迈腾(进口);性价比;配置高;1;配置比较全面，性价比还是不错的，国产之后会更好。
迈腾(进口);性价比;配置高;1;没有最不满意的地方，都还能够接受：首先油耗觉得真的不低，不过动力在那里，没办法；其次电动尾门虽然很高大上，但是闭合时候就像小孩尿尿，一缩一缩的；再个不满意的地方就是：这么高配置了，还差一个倒车影像？
迈腾(进口);性价比;配置高;1;低调、实用性的配置很全面，大天窗和后备箱。
迈腾(进口);性价比;配置高;1;非常遗憾的是没有座椅通风功能，也不能加装，夏天这个是非常实用的舒适配置。
迈腾(进口);性价比;配置高;1;标配配置：配置足够厚道了。
迈腾(进口);性价比;配置高;1;三十五德国品质，做工细腻，用料扎实，配置丰富。
迈腾(进口);性价比;配置高;1;进口的品质、较高的配置、精准的操控，超大的尾箱、较高的底盘，随叫随到的动力，叫我欲罢不能，一句话，选择这车不后悔。
迈腾(进口);性价比;配置高;1;做工精致，中控台大气稳重，座椅翻毛皮，接缝紧密，足显德国人严谨细致的个性，由于配置较为丰富，用起来很方便舒服，用料扎实，新车基本没有什么味道，还有淡淡的香味。
迈腾(进口);性价比;配置高;1;乘坐包裹性强，配置已经很好，既具有轿车的舒适型，又有城市越野的通过性（底盘比普通轿车底盘都高点），平稳舒适，配置较为丰富（电子手刹、自动驻车、电动腰托、电动座椅、座椅记忆、后视镜记忆、加热、防炫目、
迈腾(进口);性价比;配置高;1;这台车配置还是最高。
迈腾(进口);性价比;配置高;1;进口车品质有保证，虽然车型有点老还是2102款，但配置较丰富，放在今天也不会落伍，最重要的是旅行车代表了一种生活态度
迈腾(进口);性价比;配置高;1;不错，细致，配置到位了，手感好，看起来有档次
迈腾(进口);性价比;配置高;1;八十万买一辆配置一般的车；还是四十万买一辆配置还行，五六年后，再四十万买一辆更好配置的车；是两种选择，也是两种智慧吧。
迈腾(进口);性价比;配置高;1;进口车、如此高的配置，不算高的价格，我考虑，可能是沾了VW对旅行车在大陆市场策略的光。
迈腾(进口);性价比;配置高;1;大家可以对着参数列表看看，自动泊车，全尺寸备胎等等，比较一下同价格车的配置，甚至比较高几十万的车的配置，一目了然。
迈腾(进口);性价比;配置高;1;28.5W自认为性价比很高啦，国产的我看的那款也需要26W多性对比起来差了2W左右毕竟是进口车而且迈旅的配置也是很高的，一键启动，电动尾门，感觉性价比超高。
迈腾(进口);性价比;配置高;1;配置很丰富，能用到的都有了，性价比就是自己喜欢最重要！！
迈腾(进口);性价比;配置高;1;做工用料一丝不苟，配置较高，低调大气有内涵
迈腾(进口);性价比;配置高;1;前排比较舒适，配置足够用，后排过于简陋，只有一个出风口，一个12V电源，后备箱电动开启关闭还有踢脚开门值得赞一个，不是四驱的后排依旧有鼓包
迈腾(进口);性价比;配置高;1;相对奔驰C旅，宝马5系旅行和奥迪A4旅行比的话，配置和价格方面还是有优势的
迈腾(进口);性价比;配置高;1;做工精致，大小合适，配置丰富，油耗也算节省。
迈腾(进口);性价比;配置高;1;内饰标准的大众家族式样式，前排配置超级丰富，包括座椅的通风加热按摩，但是到后欧派就很差了，空间小不说，后排出风口没有温度调节，没有老板按键。
迈腾(进口);性价比;配置高;1;配置很高。
迈腾(进口);性价比;配置高;1;空间大，配置厚道
迈腾(进口);性价比;优惠幅度不错;1;换代前优惠幅度大，全部下来连保险30万，相对一部德国进口的中型车还是比较有竞争力的，比国产迈腾高配贵不了多少，只是国内旅行车还是比较小众，喜欢旅行车的还是值得考虑的。
迈腾(进口);性价比;优惠幅度不错;1;原来是奔高尔夫旅行版去的，比较后觉得高旅虽然省油但动力明显不足，且空间较迈旅小，最最关键的是高最多只能优惠1W多，反观迈旅可以优惠9W+了，毫不犹豫下单。
迈腾(进口);性价比;优惠幅度不错;1;后来无意又想起来迈腾旅行，一查25.5万的价格，立马给4S打电话确认、果然，因B8明年上市，迈腾旅行库存量太大，优惠了10W多，太合适了，卖到了国产车的价钱，享受德国的品质。
迈腾(进口);性价比;优惠幅度不错;1;我是最近才买的车，因为B8明年上市，B7优惠力度非常大，整体性价比很高
迈腾(进口);性价比;优惠幅度不错;1;当时一般，现在的优惠幅度应该很大了，比较不错了，值得入手！
迈腾(进口);性价比;优惠幅度不错;1;屌丝买东西性价比是必然反复衡量的，近期优惠幅度大；其实舒适版更具性价比，但不喜欢反毛皮座椅。
迈腾(进口);性价比;优惠幅度不错;1;自己买机油很便宜，大概600左右就可以了，现在很多上门保养优惠很多
迈腾(进口);性价比;优惠幅度不错;1;选择范围还有大众夏朗，高旅，速尊，选迈旅是因为赶上即将换代，优惠幅度很大，性价比凸显
迈腾(进口);性价比;优惠幅度不错;1;在迈旅的四款车型中，最中意的当属两驱豪华，但是购车时赶上大众金融政策和不错的优惠力度，所以直接上了四驱顶配。
迈腾(进口);性价比;优惠幅度不错;1;进口车与国产合资车相比性价比不占优势，还好赶上的优惠尚可。
迈腾(进口);性价比;优惠幅度不错;1;总之，逐渐成熟的汽车消费市场一定会给用车人带来更多的实惠。
迈腾(进口);性价比;优惠幅度不错;1;你不要买其它车，于是给朋友打电话，说刚好最近搞活动，优惠很大。
迈腾(进口);性价比;优惠幅度不错;1;车展优惠了不少，挺好
迈腾(进口);性价比;优惠幅度不错;1;优惠后值得选购。
迈腾(进口);性价比;有优惠;1;保养费用每次1200，4S店各项服务不错，经常会有优惠活动，总体令人满意。
迈腾(进口);性价比;有优惠;1;其他进口车国内价动辄是高于欧美市场价2－3倍，但迈旅很地道，配置一样，价格几乎只是高了30％，在34万－39万间（车商各有优惠）。
迈腾(进口);性价比;有优惠;1;还好了，没有加价，有优惠。
迈腾(进口);性价比;有免费保养;1;不过在免费保养时，你车上出除了必须换的机油机滤，其他的你要求换，都被告知不用换，到了这次收费保养的时候，几乎都要求你换，真让人无语了。
迈腾(进口);性价比;有免费保养;1;最不满意的就是保养，前三次送的免费保养，说是免费，但是都有追加项目，都收费不少，自费保养了一次，刚开始竟然要4000，最后减少了不少项目，也还是用了将近三千，太贵了，这才30多万的车啊，朋友的奔驰、
迈腾(进口);性价比;保值率低;0;售后服务太一般，车子不够保值！
迈腾(进口);性价比;保值率低;0;不保值！
迈腾(进口);性价比;没有加价;1;还好了，没有加价，有优惠。
