迈腾GTE插电混动;空间;空间足够;1;，空间设计亮点：空间非常大，跟燃油版的一样，就是后备箱有电池组，稍微小了点，但是不影响家庭用车。
迈腾GTE插电混动;空间;空间足够;1;但它的空间除了建立在轴距优势，还牺牲了中控台的部分纵深，让我很不习惯。
迈腾GTE插电混动;空间;空间足够;1;迈腾的乘坐空间无需多言。
迈腾GTE插电混动;空间;空间足够;1;帕萨特中保研一撞没什么信心了，唯有一汽大众还算可以，空间也让人满意，后备箱相比于油车高了几厘米而已不影响储存空间。
迈腾GTE插电混动;空间;空间足够;1;空间大，主驾和副驾都有电动调节，位置上有小孔，这是热天的时候可以透气。
迈腾GTE插电混动;空间;空间足够;1;空间非常大，尤其是后座，太爽了，储物空间还可以，没有我之前3008的大一点。
迈腾GTE插电混动;空间;空间足够;1;省油、省油、还是省油，还有不限行，空间大，上档次，GTE模式动力十足。
迈腾GTE插电混动;空间;空间足够;1;家人乘坐评价：我的车安装了安全座椅，然后父母两人坐在后座，空间也一点不挤。
迈腾GTE插电混动;空间;空间足够;1;迈腾虽然没有帕萨特的长度长，但是车内空间绝对够大，毕竟属于B级车。
迈腾GTE插电混动;空间;空间足够;1;这车一般也就一家人用，老婆个子也不高，空间非常充裕了。
迈腾GTE插电混动;空间;空间足够;1;2、车辆空间很大，比之前的小福整车只长了30CM，但是车内空间完全不是一个量级，用我家孩子的话说，后排空前至少是之前两倍。
迈腾GTE插电混动;空间;空间足够;1;，像我身高180CM，体重70KG，无论开车还是坐车空间非常宽敞充足，4865MM的车身，1832MM的车宽，1469MM的高度，让新迈腾GTE的空间使用能力又上升了一个新高度，
迈腾GTE插电混动;空间;空间足够;1;新迈腾GTE不但外型吸引人，乘坐空间也很宽敞。
迈腾GTE插电混动;空间;空间足够;1;空间肯定没得说。
迈腾GTE插电混动;空间;空间足够;1;空间我给满分。
迈腾GTE插电混动;空间;后排空间够用;1;毕竟B级车后排空间很大，后座跷二郎腿都可以。
迈腾GTE插电混动;空间;后排空间够用;1;很大很宽敞，后排跷二郎腿都没问题。
迈腾GTE插电混动;空间;后排空间够用;1;后备箱真的特别大，后排空间大，就是中间有突起，不然很舒服。
迈腾GTE插电混动;空间;后排空间够用;1;驾驶位侧边包裹好，我176CM，90KG，完全感觉不到空，或者挤，后排空间也挺好，本人去后排体验效果也是很舒适的，但后排中间的乘坐体验不佳，中间隆起太高。
迈腾GTE插电混动;空间;后排空间够用;1;本人个子不高170，前排调到我能够着方向盘，后排还可以翘二郎腿。
迈腾GTE插电混动;空间;后排空间够用;1;乘坐空间：我身高180，坐在后排空间非常宽敞，而且可以翘起二郎腿。
迈腾GTE插电混动;空间;后排空间够用;1;后排空间较大。
迈腾GTE插电混动;空间;储物空间设计合理;1;迈腾的乘坐空间无需多言。
迈腾GTE插电混动;空间;储物空间设计合理;1;车内储物能力：储物空间和平常的油车差不多没什么差别，由于电池在后备箱底部，就高度稍微多了几厘米还算能接受。
迈腾GTE插电混动;空间;储物空间设计合理;1;空间非常大，尤其是后座，太爽了，储物空间还可以，没有我之前3008的大一点。
迈腾GTE插电混动;空间;储物空间设计合理;1;不论是前排还是后排，均可享受舒服的坐姿，特别是后排，头部空间和腿部空间都十分充裕，后备箱的空间非常大，满足我储物的需求。
迈腾GTE插电混动;空间;后备厢空间够用;1;后备箱真的特别大，后排空间大，就是中间有突起，不然很舒服。
迈腾GTE插电混动;空间;后备厢空间够用;1;整体舒适感较好，纯电噪声较小，后备箱容积大。
迈腾GTE插电混动;空间;后备厢空间够用;1;不论是前排还是后排，均可享受舒服的坐姿，特别是后排，头部空间和腿部空间都十分充裕，后备箱的空间非常大，满足我储物的需求。
迈腾GTE插电混动;空间;后排腿部空间够用;1;毕竟B级车后排空间很大，后座跷二郎腿都可以。
迈腾GTE插电混动;空间;后排腿部空间够用;1;很大很宽敞，后排跷二郎腿都没问题。
迈腾GTE插电混动;空间;前排头部空间足够;1;不论是前排还是后排，均可享受舒服的坐姿，特别是后排，头部空间和腿部空间都十分充裕，后备箱的空间非常大，满足我储物的需求。
迈腾GTE插电混动;空间;前排腿部空间宽敞;1;不论是前排还是后排，均可享受舒服的坐姿，特别是后排，头部空间和腿部空间都十分充裕，后备箱的空间非常大，满足我储物的需求。
迈腾GTE插电混动;空间;后备厢深度不足;0;第二个就是后备箱比较浅。
迈腾GTE插电混动;空间;后排中间地板凸起高;0;乘坐空间：后排的乘坐空间除了中央隆起高了点，其它都超五星。
迈腾GTE插电混动;动力;加速强劲;1;动力强力推荐，强劲，超车随意～纯电，隔音还可以的。
迈腾GTE插电混动;动力;加速强劲;1;首先是高速动力，中后段加速依然可以感觉到源源不断的动力输出。
迈腾GTE插电混动;动力;加速强劲;1;4、动力不是这个车最想突出的地方，不过，小G它足够突出，个人感觉纯电比纯油加速响应更快更直接，当然，最厉害的还是GTE模式，在道路限速范围内见车超车完全没问题。
迈腾GTE插电混动;动力;加速强劲;1;有实力有动力：当我驾驶在空旷地带，有很强的推背感，满足年轻人的驾驶需求。
迈腾GTE插电混动;动力;加速强劲;1;刚开始以为1.4T的油耗会特别的高，不过依据油耗表示，百公里是在1.8L左右，作为一款混动车型，新迈腾GTE的燃油经济性让人十分惊喜，提速非常快，开启GTE模式感觉就像驾驶一台破车一样，
迈腾GTE插电混动;动力;加速强劲;1;有非常强的推背感。
迈腾GTE插电混动;动力;动力够用;1;不过喜的是，这套1.4T的动力好像也不弱，符合我的预期，轻易达到我理想的速度，这时候动力储备感觉还相当足。
迈腾GTE插电混动;动力;动力够用;1;首先是高速动力，中后段加速依然可以感觉到源源不断的动力输出。
迈腾GTE插电混动;动力;动力够用;1;GTE模式行驶动力强劲。
迈腾GTE插电混动;动力;动力够用;1;省油、省油、还是省油，还有不限行，空间大，上档次，GTE模式动力十足。
迈腾GTE插电混动;动力;动力够用;1;动力很够，我一直是开的经济模式，感觉纯电比纯油动力强，有一点很特别，重庆山多坡多，长下坡的时候，开上充电模式，感觉自带了陡坡缓降，不错。
迈腾GTE插电混动;动力;动力够用;1;传动匹配6速双离合变速箱，动力强悍。
迈腾GTE插电混动;动力;发动机抖动;0;特别是刚介入的时候，发动机有明显的抖动。
迈腾GTE插电混动;动力;发动机启动声音大;0;有时候发动机运转中会有较大的震动传递到车内，引起其它物件的异响。
迈腾GTE插电混动;动力;高速动力够用;1;跑高速：至于高速道路的动力优势，给我的惊喜就比较大，不过这个惊喜仅相对我的卡罗拉而言。
迈腾GTE插电混动;动力;换挡平顺;1;变速箱是湿式的6速双离合，调教得很好，基本感受不到顿挫，由纯电转为发动机参与的时候也没有顿挫，或者说叫几乎感觉不到，这点要点赞。
迈腾GTE插电混动;动力;起步强劲;1;2.纯电模式启动反应比较快，基本上等红灯起步后，无人能敌。
迈腾GTE插电混动;动力;市区路段动力够用;1;城市道路的动力优势，主要体现在红绿灯起步，明显优于一般油车。
迈腾GTE插电混动;动力;油电切换平顺;1;动力平顺性：当然，油电切换时很平顺，像CVT变速箱。
迈腾GTE插电混动;操控;操控满意;1;操控必须好评，虽然方向没有像宝马那么指向精准，但跑山攻发夹弯照样不差，因为是车辆前后的配重比做到了50：50。
迈腾GTE插电混动;操控;操控满意;1;操控还可以，就是方向盘开了一段时间感觉略沉了点。
迈腾GTE插电混动;操控;操控满意;1;操控性能稳定，GTE可以给你飞一般的感觉。
迈腾GTE插电混动;操控;操控满意;1;操控也很准，驾驶很舒服，指哪打哪，很棒！。
迈腾GTE插电混动;操控;操控满意;1;方向盘比较轻，按键非常灵敏，操控简单方便，新迈腾GTE装备的IQ.DRIVE智能驾驶辅助系统，涵盖了与驾驶、泊车及改善行车安全性相关的驾驶辅助技术。
迈腾GTE插电混动;操控;操控满意;1;操控精准！
迈腾GTE插电混动;操控;刹车不灵敏;0;刹车表现：刹车偏软，偏软，很多时候感觉刹不下来。
迈腾GTE插电混动;操控;刹车不灵敏;0;1.刹车有点偏软，特别是刚起步就急刹的情况下，总感觉刹不住。
迈腾GTE插电混动;操控;刹车不灵敏;0;方向盘软，刹车软，不敢跟车太近。
迈腾GTE插电混动;操控;刹车不灵敏;0;刹车偏软，除GTE模式和纯电、混动模式外，没电用发动机时明显乏力。
迈腾GTE插电混动;操控;方向盘没有虚位;1;方向盘没有虚位，指哪儿打哪儿。
迈腾GTE插电混动;操控;方向盘没有虚位;1;迈腾的方向盘没有虚位，方向很正，没有问题。
迈腾GTE插电混动;操控;方向盘没有虚位;1;方向盘操作灵活，转向没有虚位，感觉很紧绷。
迈腾GTE插电混动;操控;转向轻重合适;1;方向盘操控感：方向盘超级轻啊，比日系很多车子好多了！！！。
迈腾GTE插电混动;操控;转向轻重合适;1;1.75吨的大胖子，但身轻如燕，方向盘助力轻盈敏捷，转向迅速不拖沓，没有卡罗拉那种沉重的机械感。
迈腾GTE插电混动;操控;转向轻重合适;1;方向盘比较轻，按键非常灵敏，操控简单方便，新迈腾GTE装备的IQ.DRIVE智能驾驶辅助系统，涵盖了与驾驶、泊车及改善行车安全性相关的驾驶辅助技术。
迈腾GTE插电混动;操控;底盘稳定性好;1;底盘悬挂给人感觉扎实稳重，高速不晃，可以让我自信到双手短暂松开方向盘。
迈腾GTE插电混动;操控;底盘稳定性好;1;9、驾驶感受方面，第一上手特别快，几乎完全没有适应的过程；第二底盘特别稳，高速120跟之前车的60－70差不多，之前除了开过一次奔驰S，也没有开过其他好车，也没有太多的比较性。
迈腾GTE插电混动;操控;感应后备厢不错;1;，感应后备厢：只要用脚踢到M和A之间就可轻松开启。
迈腾GTE插电混动;操控;自适应巡航不错;1;3、车辆配置还可以，自适应巡航很好用；空调出风口设计很精致，空调还自带净化功能，后排还可以控制空调；全景天窗自带紫外线隔离功能，只要不是特别晒，我都爱把遮阳帘打开；电动座椅调节很好，
迈腾GTE插电混动;操控;倒车雷达不好;0;3.感觉前车雷达不是很灵敏，有些时候感觉和路人挨得很近了，前车雷达都没有反应。
迈腾GTE插电混动;操控;行驶稳定性不错;1;其次是底盘悬挂的质感，高速时依然很稳重，高速入弯时侧倾角度小。
迈腾GTE插电混动;操控;转向稳定性满意;1;其次是底盘悬挂的质感，高速时依然很稳重，高速入弯时侧倾角度小。
迈腾GTE插电混动;操控;转向灵活性不错;1;方向盘操作灵活，转向没有虚位，感觉很紧绷。
迈腾GTE插电混动;能耗;油耗低;1;城市能耗：油耗非常低，一箱油开下来，开了800多公里。
迈腾GTE插电混动;能耗;油耗低;1;纯油开了一整箱油下来油耗也不高～总体服务还挺满意的，前台也很热情！。
迈腾GTE插电混动;能耗;油耗低;1;油耗满分，一箱95差不多280块正常跑1000公里没问题，前提是开混动模式，经济模式下开，真的省油，速度不到60都用电堵车也不怕了。
迈腾GTE插电混动;能耗;油耗低;1;最满意的还是油耗了，一般我95每次固定加200的油跑800公里左右，非常省油，家里有充电桩回到家就充电，平常代步开混动模式就半个月加一次油，相当满意！
迈腾GTE插电混动;能耗;油耗低;1;油耗表现不错，不充电的话，百公里油耗在7.8左右。
迈腾GTE插电混动;能耗;油耗低;1;我们两个一拍即合，省油，不限号，有面！
迈腾GTE插电混动;能耗;油耗低;1;我一直喜欢卡罗拉，但是当我进入车里的时候，实在受不了空间小，内饰简陋，价格还贵，也看了轩逸、速腾，觉得速腾还不错，但是我一直想买个日系车，觉得日系车省油耐用，后来又看了凯美瑞，亚洲龙，天籁，雅阁，
迈腾GTE插电混动;能耗;油耗低;1;混动模式油耗大概1.8L，维持模式油耗4－5个，维持模式类似与丰田的双擎模式，比较省油省电，现在综合油耗3L。
迈腾GTE插电混动;能耗;油耗低;1;省油、省油、还是省油，还有不限行，空间大，上档次，GTE模式动力十足。
迈腾GTE插电混动;能耗;油耗低;1;新车接回来里程28KM，假期结束后里程677，油耗6.99，平均车速28，山城重庆坡比较多，这样的油耗我很满意，比之前的小福直接差不多减少了一半的油耗，早知道早点接小G回家。
迈腾GTE插电混动;能耗;油耗低;1;在实用经济性上，新迈腾GTE装备三元锂电池，容量达到13KWH，纯电行驶里程能够达到56KM，日常上下班行驶完全够用了，非常省油，而凯美瑞双擎装备的是镍氢电池，容量非常小，纯电行驶里程极短，
迈腾GTE插电混动;能耗;油耗低;1;省油：省油才是硬道理，这款车非常省油，一箱油够我开七八百公里。
迈腾GTE插电混动;能耗;油耗低;1;加一次油大概可以行驶七八百公里，纯电续航56公里，百公里油耗大概5～6个油，比较省油。
迈腾GTE插电混动;能耗;油耗低;1;刚开始以为1.4T的油耗会特别的高，不过依据油耗表示，百公里是在1.8L左右，作为一款混动车型，新迈腾GTE的燃油经济性让人十分惊喜，提速非常快，开启GTE模式感觉就像驾驶一台破车一样，
迈腾GTE插电混动;能耗;市区路段省油;1;综合来看性价比蛮高的，主要是在限牌城市送绿牌还省油亏电油耗也能在5.5左右可以了。
迈腾GTE插电混动;能耗;油箱容积大;1;7、关于后备箱，因为整车有电池排布，还得有足够容量的邮箱，毫无疑问只能侵占后备箱空间，这样一来，后备箱空间较燃油版是缩水了很多的，进深没受影响，宽度没受影响，但是高度受影响比较大，
迈腾GTE插电混动;能耗;充电方便;1;城市能耗：因为充电方便，所以基本上都用电，只有出去玩的时候采用混动模式，油耗大概1.7。
迈腾GTE插电混动;能耗;电耗大;0;满电续航在40公里左右，主要是上下班短途行驶耗电量比较大，加上开空调。
迈腾GTE插电混动;能耗;续航里程小;0;买了两个多月了，没有在路上看到一辆同款车，市场占有率太低，纯电续航有点低，黑色不耐脏，没有备胎。
迈腾GTE插电混动;舒适性;车内隔音效果不错;1;动力强力推荐，强劲，超车随意～纯电，隔音还可以的。
迈腾GTE插电混动;舒适性;车内隔音效果不错;1;隔音不错，高速时比卡罗拉好太多。
迈腾GTE插电混动;舒适性;车内隔音效果不错;1;在高速行驶上噪音小，隔音好。
迈腾GTE插电混动;舒适性;车内隔音效果不错;1;静音比较好，乘坐舒适，好有空气净化功能，空调分区控制，老板按键很好用。
迈腾GTE插电混动;舒适性;车内隔音效果不错;1;1.纯电行驶相当安静，把默认开启的风浪声关闭后，基本上听不到任何声音，隔音效果也不错。
迈腾GTE插电混动;舒适性;舒适性不错;1;燃油经济性，动力匹配，舒适性都具极高的性价比，但没有动能回收的油电混合和纯电车是最优秀的，所以性价比超高。
迈腾GTE插电混动;舒适性;舒适性不错;1;静音比较好，乘坐舒适，好有空气净化功能，空调分区控制，老板按键很好用。
迈腾GTE插电混动;舒适性;舒适性不错;1;整体舒适感较好，纯电噪声较小，后备箱容积大。
迈腾GTE插电混动;舒适性;舒适性不错;1;新车没有异味，让人感觉特别舒适，内饰让我感觉很满意。
迈腾GTE插电混动;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘悬挂给人感觉扎实稳重，高速不晃，可以让我自信到双手短暂松开方向盘。
迈腾GTE插电混动;舒适性;悬架减震舒适;1;虽然车身有一点重，但是减震硬度柔韧性不错。
迈腾GTE插电混动;舒适性;悬架减震舒适;1;舒适型还算可以，底盘调教比较软，过坑滤震效果还行。
迈腾GTE插电混动;舒适性;悬架减震舒适;1;悬架偏舒适，采用真皮座椅驾乘都感觉很舒服，内饰的设计也非常不错，后排乘客乘车感受很舒适，座椅采用真皮座椅。
迈腾GTE插电混动;舒适性;空调给力;1;，空调温度分区控制：恒温空调非常人性化了，我老公怕热。
迈腾GTE插电混动;舒适性;空调给力;1;空调制冷效果很好，而且很安静，做除味开空调后，上车没把我冷坏。
迈腾GTE插电混动;舒适性;后排舒适性不错;1;驾驶位侧边包裹好，我176CM，90KG，完全感觉不到空，或者挤，后排空间也挺好，本人去后排体验效果也是很舒适的，但后排中间的乘坐体验不佳，中间隆起太高。
迈腾GTE插电混动;舒适性;后排舒适性不错;1;悬架偏舒适，采用真皮座椅驾乘都感觉很舒服，内饰的设计也非常不错，后排乘客乘车感受很舒适，座椅采用真皮座椅。
迈腾GTE插电混动;舒适性;前排座椅调节方便;1;电动座椅经过调整可以调到我最舒适的位置，座椅加热速度也很快。
迈腾GTE插电混动;舒适性;前排座椅调节方便;1;3、车辆配置还可以，自适应巡航很好用；空调出风口设计很精致，空调还自带净化功能，后排还可以控制空调；全景天窗自带紫外线隔离功能，只要不是特别晒，我都爱把遮阳帘打开；电动座椅调节很好，
迈腾GTE插电混动;舒适性;座椅舒适;1;主驾驶还有三组记忆功能，还有一个舒适进出功能，比较舒服；座椅的头枕特别舒服，尤其是后排的“航空头枕”
迈腾GTE插电混动;舒适性;座椅舒适;1;悬架偏舒适，采用真皮座椅驾乘都感觉很舒服，内饰的设计也非常不错，后排乘客乘车感受很舒适，座椅采用真皮座椅。
迈腾GTE插电混动;舒适性;发动机噪音大;0;噪音控制：停车发动机运转时有震动噪音。
迈腾GTE插电混动;舒适性;发动机噪音大;0;发动机介入：不过燃油发动机介入后，感觉发动机噪声还是有点大。
迈腾GTE插电混动;舒适性;后排座椅不舒服;0;乘坐空间：后排的乘坐空间除了中央隆起高了点，其它都超五星。
迈腾GTE插电混动;舒适性;后排座椅不舒服;0;驾驶位侧边包裹好，我176CM，90KG，完全感觉不到空，或者挤，后排空间也挺好，本人去后排体验效果也是很舒适的，但后排中间的乘坐体验不佳，中间隆起太高。
迈腾GTE插电混动;舒适性;胎噪大;0;豪华版的韩泰胎噪有点大，中网上条不是镀铬装饰条有点丑。
迈腾GTE插电混动;舒适性;胎噪大;0;跑高速120以上胎噪声音有点大不知道是不是米其林轮胎的原因。
迈腾GTE插电混动;舒适性;有座椅通风;1;由于我买的是蓝色现车当时只有豪华版所以不想等就拿下了，要是有尊贵版除了座椅通风以上功能都会有。
迈腾GTE插电混动;舒适性;座椅通风不错;1;由于我买的是蓝色现车当时只有豪华版所以不想等就拿下了，要是有尊贵版除了座椅通风以上功能都会有。
迈腾GTE插电混动;外观;外型设计好看;1;我个人倾向于比亚迪汉，但无奈老婆不要比亚迪这个牌子；后来考虑了特斯拉，但它的后排空间、车身工艺，及里程焦虑把我们劝退了；小区里的多部帕萨特新能源把我的目光引向大众，而迈腾的外观我个人是比较喜欢的，
迈腾GTE插电混动;外观;外型设计好看;1;外观还是很喜欢的，黑色的太商务了，蓝色的很靓，。
迈腾GTE插电混动;外观;外型设计好看;1;，空间设计亮点：外观造型流畅，内饰氛围灯不错，中控镀铬条有质感，车身两侧GTE标识灯晚上很亮眼，车身两侧还有GTE迎宾灯不错不错，。
迈腾GTE插电混动;外观;外型设计好看;1;外形成熟大气，线条好，内饰简洁中规中矩。
迈腾GTE插电混动;外观;外型设计好看;1;整体外形给人呈现一种比较霸气的感觉。
迈腾GTE插电混动;外观;外型设计好看;1;新迈腾GTE不但外型吸引人，乘坐空间也很宽敞。
迈腾GTE插电混动;外观;外型设计好看;1;，新迈腾GTE最让人喜欢的外观，流线型的设计让人眼前一亮，非常的大气。
迈腾GTE插电混动;外观;外型设计好看;1;霸气动感的外观。
迈腾GTE插电混动;外观;车头设计耐看;1;我个人很喜欢迈腾的前脸，很有设计感，既简洁又动感，但充电口的盖板影响了前脸的设计美感。
迈腾GTE插电混动;外观;车头设计耐看;1;相比上汽大众帕萨特，我觉得车身线条显得有点略低调，前脸和后屁股比帕萨特好看。
迈腾GTE插电混动;外观;车头设计耐看;1;另外搭配矩阵式LED大灯，视觉效果强大，让整体的前脸看起来精致时尚，个性张扬但又不失稳重，符合年轻消费者的审美。
迈腾GTE插电混动;外观;车头设计耐看;1;新迈腾GTE是一汽－大众汽车旗下的一款新能源产品，前脸时尚的C型日间夜行灯，配以横向拉下格栅，显得时尚又动感。
迈腾GTE插电混动;外观;车身霸气;1;外形成熟大气，线条好，内饰简洁中规中矩。
迈腾GTE插电混动;外观;车身霸气;1;整体外形给人呈现一种比较霸气的感觉。
迈腾GTE插电混动;外观;车身霸气;1;霸气动感的外观。
迈腾GTE插电混动;外观;车灯坏掉;0;1、发动机故障灯亮了，检测后原因是油压传感器插头松了，浪费我时间，也浪费我心情。
迈腾GTE插电混动;外观;车灯坏掉;0;提车第4天发动机故障灯亮了，第5天就进维修厂，检测显示机油油压传感器接触不良，维修人员就用铁线在插头上挤挤勾勾，好在最后解决了，不是什么大问题。
迈腾GTE插电混动;外观;车灯不错;1;车灯亮度足够，远近调节也非常方便。
迈腾GTE插电混动;外观;车灯不错;1;车灯是矩阵式大灯，转向车灯是流线型……很高级，看着很舒服。
迈腾GTE插电混动;外观;车头灯亮度大;1;车灯亮度足够，远近调节也非常方便。
迈腾GTE插电混动;外观;车头灯亮度大;1;开到示廓灯档则示廓灯亮，开到自动档，则根据光线情况，有可能大灯也是亮着的，这个自动大灯很灵敏，稍微光照有点差就是亮着的了，我比较爱惜车，只要光线不是很暗，我就关闭了自动大灯的，延长一下寿命吧；
迈腾GTE插电混动;外观;车尾灯好看;1;车灯设计：大灯造型中规中矩，尾灯造型倒是比较亮眼。
迈腾GTE插电混动;外观;车尾灯好看;1;尾灯很帅，刹车与不刹车的灯光切换，很有科技感，自己的灯看不到，都是看到人家的同年款迈腾才知道；另外这个车还有很多处的灯光不错，后视镜射下去的GTE标识的照地灯，很清晰有档次，
迈腾GTE插电混动;外观;车尾设计耐看;1;相比上汽大众帕萨特，我觉得车身线条显得有点略低调，前脸和后屁股比帕萨特好看。
迈腾GTE插电混动;外观;车尾设计耐看;1;此外中网左侧的GTE装饰和尾部中间独特的LOGO增加了酷炫感，又提高了品牌辨识度。
迈腾GTE插电混动;外观;雨刷损坏;0;经历了发动机故障灯假报警，雨刮条老化，胎压监测误报之后，感觉这大众是不是容易坏啊！
迈腾GTE插电混动;外观;雨刷噪音大;0;2、雨刮器异响严重，越大雨刮得越响那种。
迈腾GTE插电混动;外观;车标设计漂亮;1;此外中网左侧的GTE装饰和尾部中间独特的LOGO增加了酷炫感，又提高了品牌辨识度。
迈腾GTE插电混动;外观;车轮设计不漂亮;0;另外我特别不喜欢这种降风阻的轮毂造型，不如燃油版的轮毂好看。
迈腾GTE插电混动;内饰;内饰满意;1;，空间设计亮点：外观造型流畅，内饰氛围灯不错，中控镀铬条有质感，车身两侧GTE标识灯晚上很亮眼，车身两侧还有GTE迎宾灯不错不错，。
迈腾GTE插电混动;内饰;内饰满意;1;内饰的话，都是编布，手感舒适，最喜欢的就是迈腾内饰板上的小表，中间到副驾这一排都是空调，有座椅加热。
迈腾GTE插电混动;内饰;内饰满意;1;内饰用料很不错，因为车出厂是9月19日，我29日就提车了，还是有些味，做了两次除味，好多了。
迈腾GTE插电混动;内饰;内饰满意;1;奢华有内涵：内饰非常的稳重大气舒适，内饰做工精细美观。
迈腾GTE插电混动;内饰;内饰满意;1;悬架偏舒适，采用真皮座椅驾乘都感觉很舒服，内饰的设计也非常不错，后排乘客乘车感受很舒适，座椅采用真皮座椅。
迈腾GTE插电混动;内饰;内饰满意;1;新车没有异味，让人感觉特别舒适，内饰让我感觉很满意。
迈腾GTE插电混动;内饰;内饰满意;1;内饰的做工还是非常不错，大部分地方都是软性材质。
迈腾GTE插电混动;内饰;内饰满意;1;，内饰的颜色非常舒服，特别时尚，内饰感觉很庄重。
迈腾GTE插电混动;内饰;有氛围灯;1;氛围灯豪华版只有单色，差了一些。
迈腾GTE插电混动;内饰;有氛围灯;1;这车开起来非常舒服，音质效果不错，倒车这些都是差不多了，销售经理非常棒，为我们解决了好多麻烦，新车开到我家有110公里，（从文山市—丘北县）我在高速公路上开了，行驶中感觉非常棒的，有氛围灯。
迈腾GTE插电混动;内饰;有氛围灯;1;家人乘坐评价：儿子说坐在后面他就是老板，妈妈说比原来车大多了，老婆说氛围灯很有档次。
迈腾GTE插电混动;内饰;有氛围灯;1;四个车门的门槛迎宾灯也很霸道，车内环绕车门的氛围灯搭配着顶棚前面的阅读灯区域灯光，很有氛围感，氛围灯有三十种颜色，现在天凉了，我就调的暖色。
迈腾GTE插电混动;内饰;座椅材质不错;1;金属质感，真皮座椅。
迈腾GTE插电混动;内饰;座椅材质不错;1;真皮座椅，坐着舒服。
迈腾GTE插电混动;内饰;座椅材质不错;1;悬架偏舒适，采用真皮座椅驾乘都感觉很舒服，内饰的设计也非常不错，后排乘客乘车感受很舒适，座椅采用真皮座椅。
迈腾GTE插电混动;内饰;座椅材质不错;1;座椅是真皮打孔，。
迈腾GTE插电混动;内饰;氛围灯好看;1;氛围灯豪华版只有单色，差了一些。
迈腾GTE插电混动;内饰;氛围灯好看;1;，空间设计亮点：外观造型流畅，内饰氛围灯不错，中控镀铬条有质感，车身两侧GTE标识灯晚上很亮眼，车身两侧还有GTE迎宾灯不错不错，。
迈腾GTE插电混动;内饰;氛围灯好看;1;我的是豪华版就只有蓝色氛围灯。
迈腾GTE插电混动;内饰;内饰材质好;1;做工用料都非常不错，该软的地方都是皮质包裹，搪塑材料。
迈腾GTE插电混动;内饰;内饰材质好;1;内饰用料很不错，因为车出厂是9月19日，我29日就提车了，还是有些味，做了两次除味，好多了。
迈腾GTE插电混动;内饰;内饰材质好;1;内饰的做工还是非常不错，大部分地方都是软性材质。
迈腾GTE插电混动;内饰;内饰做工精致;1;奢华有内涵：内饰非常的稳重大气舒适，内饰做工精细美观。
迈腾GTE插电混动;内饰;内饰做工精致;1;内饰的做工还是非常不错，大部分地方都是软性材质。
迈腾GTE插电混动;内饰;音响效果不错;1;这车开起来非常舒服，音质效果不错，倒车这些都是差不多了，销售经理非常棒，为我们解决了好多麻烦，新车开到我家有110公里，（从文山市—丘北县）我在高速公路上开了，行驶中感觉非常棒的，有氛围灯。
迈腾GTE插电混动;内饰;音响效果不错;1;8、音响方面处于一般水平，本来想选装丹拿音响，但是却没有这个选装项目，目前新能源车也不敢让外面的店去改装音响，听了这么十几天觉得，也还可以吧。
迈腾GTE插电混动;内饰;迎宾灯好看;1;，空间设计亮点：外观造型流畅，内饰氛围灯不错，中控镀铬条有质感，车身两侧GTE标识灯晚上很亮眼，车身两侧还有GTE迎宾灯不错不错，。
迈腾GTE插电混动;内饰;迎宾灯好看;1;四个车门的门槛迎宾灯也很霸道，车内环绕车门的氛围灯搭配着顶棚前面的阅读灯区域灯光，很有氛围感，氛围灯有三十种颜色，现在天凉了，我就调的暖色。
迈腾GTE插电混动;内饰;内饰异味大;0;新车都有异味，目前还没散完。
迈腾GTE插电混动;内饰;头枕不舒适;0;，特别爽，包裹度可以自行调节，不过我不能享受后排，因为是驾驶员，老婆比较娇小，头枕调到最低也找不到好的角度，可惜可惜。
迈腾GTE插电混动;内饰;仪表盘设计不好;0;屏幕小点，不是液晶仪表盘，后座设置烟槽，其余没有不满意的地方。
迈腾GTE插电混动;内饰;中控屏幕尺寸小;0;屏幕小点，不是液晶仪表盘，后座设置烟槽，其余没有不满意的地方。
迈腾GTE插电混动;性价比;性价比高;1;开车三十年，只买性价比相对高的车。
迈腾GTE插电混动;性价比;性价比高;1;燃油经济性，动力匹配，舒适性都具极高的性价比，但没有动能回收的油电混合和纯电车是最优秀的，所以性价比超高。
迈腾GTE插电混动;性价比;性价比高;1;由于我有里程焦虑，在上海插电混动也享受绿牌政策，所以选择了这款大众迈腾GTE，合资的插电混动没几辆可以选择20W左右的价位韩系车不考虑了，插电混动蒙迪欧后备箱一半电池空间侵占直接没购买欲望了，
迈腾GTE插电混动;性价比;性价比高;1;综合来看性价比蛮高的，主要是在限牌城市送绿牌还省油亏电油耗也能在5.5左右可以了。
迈腾GTE插电混动;性价比;性价比高;1;我相中了雅阁，性价比高。
迈腾GTE插电混动;性价比;性价比高;1;这款车可以优惠4万，性价比还是很不错。
迈腾GTE插电混动;性价比;性价比高;1;性价比还好吧，虽然车价贵一点，但是不交购置税，绿牌，还有我每天纯电通勤上下班40公里左右，一个月电费只有150左右，省太多。
迈腾GTE插电混动;性价比;性价比高;1;大气低调上档次：完全满足我上班和工作的需求，性价比很高，。
迈腾GTE插电混动;性价比;优惠幅度不错;1;性价比来说，原价很定不高，但是现在优惠力度比较大，一般都在4万以上，现有有人搞价5万以上了。
迈腾GTE插电混动;性价比;优惠幅度不错;1;这款车可以优惠4万，性价比还是很不错。
迈腾GTE插电混动;性价比;配置低;0;最不满意的地方还是少了些舒适的配置，如座椅通风，座椅记忆，后视镜下翻等一些实用性功能。
