途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;车内储物空间也比较丰富，前后都有杯架设计，后备箱也比较充足，日常放些工具箱或者整理箱问题不大。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;对于空间方面，我个人觉得其实够了，你是觉得不满意的，他的一个后备箱的空间是非常大的，打开后备箱之后可以看得到是能够放不少的东西的两三个行李箱都没有问题。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;全家出游时：前后排乘坐空间和后备箱容纳空间都很大，完全能容纳我们一家人的行李。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间足够大，前后排和后备箱空间都很棒！
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;途昂的空间感受，无论是车内三排的乘坐空间，还是储物空间，以至于后备箱空间都非常宽敞。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱的储物空间也是很大，可以容纳很多东西。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;它的后备箱空间是很大的，打开后备箱就可以感觉到，可以放下不少东西，拉杆箱放两个都没问题，车内的空间也很可以，每个座位都有活动空间。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间特别的大，这也是我最满意的地方，我身高185CM，所以对于空间的要求挺高的，这款车乘坐起来没有一点的拥挤感，还有后备箱也是挺大的，放几个24寸行李箱没问题。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间还是很大的，比较宽敞，反正加上一家人还有多的位置，后备箱空间也是充足。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;这个空间不管是家用还是偶尔来个自驾游都挺适合的，一家7口坐车里不会觉得拥挤，而且后备箱容量也够大。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;车子的空间大，我们家的孩子坐在后排，也可以不会任何拘束的摆姿势，而且后备厢也很能装，储物能力杠杠的。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱的空间是非常的足够的，带上家人一起旅行放上一家人的行李箱都没问题。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;车子的空间还可以，坐在车里没有任何的局限性，手脚都可以很轻松的活动，而且整个车子开着也舒服，前后排都很不错，后备箱的体积也蛮大的。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱也是能很好的满足我的载物需求，空间利用超好。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;这台车子的空间上我觉得还是不错的，乘坐起来肯定是没有什么问题的，而且后备箱的容积也够大，作为家用出行的话，乘坐储物都是很理想的。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;我这款车的空间，我觉得应该算是七座SUV车型中最宽敞的一款车了，这车平时第三排不实用的话，把座椅放倒，后备箱完全变成了一个超级宽敞的大货箱。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;最满意的地方当然是这台车子的空间了，这是一款七座车型的车，我觉得它的空间比汉兰达还要宽敞一些，他不仅车身比较长，而且空间的利用率也比较高，后备箱的空间特别大。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间方面当然是没有问题了，这是一台大七座的车型，它的空间大到令人吃惊，后备箱的空间就感觉是特别宽敞的，而且它后排座椅全部放到之后，感觉就是一张移动的房车。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间这方面设计还是比较好的，尤其是扶手箱的设计还是比较大的，每次感觉都很舒适，其次它的后备车厢设计也很宽松，放东西比较多。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;比较满意车子的空间表现吧，因为他的后备箱容积很大，能放下不少东西。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;坐在车子里给我的感觉就是挺宽敞的，视野也比较的开阔，后备箱的设计也比较合理，能放的东西还是挺多的。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱空间真的是很给力，要是没有载人的话，把座位放平，它就是一个大大的后备箱，可以当床用呢，有空我也会出去自驾游，开着个车出去露营也是一个很不错的选择。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱也挺大的，平常出远门也是随便装。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;大大小小的储物格也不少，后备箱空间也挺大的，放个行李箱什么的完全不用担心。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;再来说说这款车的后排，第二排的空间很宽敞，头部距离车顶的距离，至少也有一到两拳的距离，腿部和前排靠背差不多也有一拳多的距离，后备箱的空间挺大的，出门旅行放上全家人行李，是完全没有任何问题的。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;车子的空间简直是大到让我惊掉眼镜，乘坐空间表现优秀，腿部空间和头部空间都有留出很多空间，后备箱本来就不小，如果把后排放下来后会更加惊人，在后面睡觉都可以睡觉。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间绝对是没有问题的，平时可能用到地方不是很多，后排放倒的话储存空间是真的大了，带上爸妈老婆孩子出门都没有问题，后备箱的面积也很大，基本上可以装满一家人的行李了。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱空间自驾游都可以，很充足。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;而且这款车是一款七座SUV，不仅后备箱拥有较大的空间，第三排也完全不是鸡肋。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;内部空间是7座的座椅满足我们一家人的出行，后备箱容积也满大的，出行带的东西都装的下。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱大小合适，再大的行李箱包裹都能装，开口低，拿放也方便。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间方面是我最满意的，别看最后一排的空间比前两排会小一点，但是正常坐3个成年人还是可以坐的，后备箱的空间也能满足我的正常日常需求，如果装的东西实在太多的话我还可以把第3排的位置放倒，
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;最主要的是后两排座椅可以放倒，然后后备箱会很大。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;家里人多，出去旅游车子坐不下，成了问题，正好这些年手里也有点存款，就想着换台车，之前是小三厢，后来也看了不少车子，途昂我还是比较钟意的，车子座位多，内部的空间，后备箱的空间都还不错，完全满足我的需求，
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱的空间也相对较大，不用担心出去旅游东西会放不下。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱的空间出去游玩绰绰有余。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;最满意的就是途昂的空间够大，不论是前排还是后排的乘坐空间，都足够宽敞，后备箱也够大，放三四个行李箱都不是问题。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;我觉得车的体型这么大，车里面的空间还没有达到我的预期，后排地板上的凸起还会影响坐着的时候放腿，而且后备箱的空间也是一般大，满足日常的需求是没问题的，不过我还是比较喜欢更大一点的后备箱，
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;这款车子的空间非常不错，前排有很多的储物空间，扶手箱还有门饰板内的容积都比较深，平时就放一些手机，还有卡片之类的东西非常方便，后备箱的容积也挺大的，拉东西拉货都可以。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;满意途昂的大空间，七个座位，2－3－2的座椅布局，最后排不坐人的时候还可以比例放倒，就可以扩充出更大的后备箱空间了，不论是载物还是载人都挺不错的。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;车子的空间还是很大的，带着一家人出去玩的话一点都不会觉得车子里面很挤，后备箱里面也是很宽敞，出去逛商场购物无论买下多少东西都能够装的下。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备厢容积：在第二排和第三排都打开的情况下，后备箱的空间也非常的大，在平时不用的时候把第三排放倒的话，空间利用度会更加的高，设计的非常的巧妙！。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间是很大，这台车7座坐满也不会感觉拥挤，而且后备箱很能装，一家人出行不用在舍弃什么了。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间上第三排座椅坐成年人也没问题，还是挺良心的，放倒后，后备箱空间也大
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;车身尺寸大，车内空间做的很宽敞也很能装，我喜欢把第三排放倒，这样后备箱空间就很大了。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;而且后备箱也非常的大，平时的稍微大一点的个人用品基本上都可以放后面。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;储物空间规划的能够满足日常使用，后备箱也挺大的。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;使它的后备箱空间比较大，后排座可以放倒，而放倒之后呢非常的平整。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;它的空间大，后备箱格局也很好，整体内部环境很舒适，乘坐和驾驶都不会受到空间的困扰。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;这个空间布局还是蛮合理的，后备箱表现会比较不错，空间蛮规整的，放两三个行李箱都没什么问题，出远门的话也不用担心了。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;头部空间和后排乘坐空间都宽敞的，我们四口之家，平常出门开着这个车不管是乘坐还是后备箱都够用的。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;途昂的车内空间我觉得是很宽敞的，对我来说，我一米七几坐在里面会还有很大空间可以伸展，平时第三排用不着，就把它放倒，这样后备箱也挺大的，偶尔出差几天，放一些行李也是可以的，
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;在乘坐空间方面我是没有担心，带着全家人出行的时候还能剩余一个座位呢，三排座椅每排坐两个人挺宽松舒适，后备箱也能装不少东西。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱不用七座的时候也是足够使用。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;整体的空间给我感觉很大，主副驾驶视野宽阔，乘坐空间也大，第二排坐三个人一点不挤，第三排坐两个也是一样一点不挤，虽为七座车型，可后备箱的空间也还不错。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;另外后备箱的空间也是非常大的，放3个大行李箱都没有什么问题。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;这车块头是真大，我这趟回乌鲁木齐把家里两个老的也带上了，加上老婆孩子，一车5人没有觉得挤，后备箱空间也大，塞满了行李，还有车的动力也强，我们从内蒙一路开回来虽然耗时长了点，也是对这辆车的一个考验了，
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间很大很大，一家人满员乘坐也不显得有局促感，后备箱储物空间充足，能放很多的东西，一家人长途自驾游一点压力也没有，空间无敌。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备厢空间也不少，没事开着出去玩几天，也能装下不少东西，储物空间也行，不过平时也不放太多东西。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;我比较喜欢它的空间这块，像我们家做生意，有时候会用车载一下货物，途昂的后备箱很大，后排座椅放倒瞬间可以变成一个小型货车了，像我们店家一些体积大的物件可以轻松装进去。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;途昂的空间布局是2－3－2的设计，这个设计我觉得也挺好的，人不多的时候就可以把第三排座椅放下到后备箱用，人多的时候就把第三排用起来，整个空间还是挺宽敞的，我一直都这个车的空间还是很满意的。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;，空间设计亮点：感觉后备箱两边的地方设计的挺好，钓鱼放个桶肯定不会乱晃。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;途昂的后备箱也很大，如果不需要第三排的情况下，放倒第三排座椅。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;这途昂的空间绝对给满分，七座虽然做人比较多，后排座椅不需要的时候还可以放倒，和后备箱持平，后备箱空间立马变大一半，超级方便。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;途昂的空间算是比较大的了，也看了汉兰达，途昂足足比汉兰达大了一圈，内部空间也比汉兰达大多了，后备箱也比较大，放多个行李箱一点问题也没有，后排乘坐空间也是相当宽敞，乘坐也更为舒适。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;平时的后备箱空间也特别大，我钓鱼的东西直接就放车里，空余还是很多。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备厢容积：后背箱的容积可蛮可以的，上次去机场接朋友，他一个大行李箱还有小杂物放上，还有些多余的空间，都没问题。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;而且车内有很多的储物盒和储物槽，平时取放一些零零碎碎的东西特别的方便，后备箱还非常的大，第三排座椅还能非常平整的放倒，第二排也能全部放倒，我试过，如果第三排和第三排全部放倒的话，相当于一个2米的大床，
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间非常大，第二排和第三排也丝毫不显得拥挤，再说平时用到第三排的时候也很少，我基本都是把第三排放倒，那后备箱空间真是大到没话说。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;另外就是后备箱，第三排不坐人的情况下，放倒，后备箱我的感觉可以放下六七个行李箱都没有问题。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;驾驶空间和后排都比较充足，小孩子可以在后排躺着玩玩具，后备箱容积大，放几个行李箱没有问题，平时家用足够。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间方面：驾驶空间和后排都很充足，座椅布局也合理，后备箱很能装，过年回家的时候一家人四个行李箱，简简单单的装下了！
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间方面，途昂确实没得说，空间一大，几乎想怎样舒服就怎样来，带全景天窗，空间里也很明亮，我不喜欢车里暗沉沉的，有了个天窗好了很多，而且这车空间有个好处，后备箱大。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;车子空间，人坐在里头，头部和脚部感觉都挺宽裕的，没有那种狭小感和压抑感，后备箱设计的也很合理。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱空间也可以放不少。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;最满意的就是这台车的后备箱空间，平时放个一二十双鞋子不成问题。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备厢容积：座椅全展开的时候后备箱空间略小，但是如果坐五个人的话，第三排放倒之后，后备箱非常的大。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱也是很能装，我出门越野时会带些装备，这些装备都可以塞在后备箱。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间是非常大的，驾驶空间上有空余，后备箱更是非常的宽敞，能放好几个整理性。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;而且后备箱空间也很大，要是第三排不做人放倒的话后备箱还能进一步扩大，出去自驾游玩应该会很棒的，现在就准备等再过一段时间有空闲就喊上几个朋友出去自驾游去了。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;，最重要的就是，能给到这么大的后备箱容积已经很不容易了，更让我惊喜的是后备箱的平整度，实在贴心！。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱空间很大，可以放进去不少东西，平时爸妈过来我们这边都会带不少东西，以前的轿车原本后备箱就装着不少东西，所以更是塞不下了，现在有了更大的空间就不会出现这样的问题了。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间很大，坐在车里都有一种空旷的感觉，后备箱的空间也很大，可以装下不少东西，完全不必担心空间不够用。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱的空间很大，可以装下不小的东西。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱的空间可以用很大来形容，一家四口来用绰绰有余。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间是可以的，比较大，乘坐的话挺舒服的，后排不会嫌勒腿，后备箱也还蛮大的，储物能力蛮不错的，有时候帮朋友客串拉点酒了啥的装的还是挺多的。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间很大，无论是乘坐空间还是车内储物格的设计，以及后备箱的装载能力都是非常出色的。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间很大，家用足够足够的了，后备箱空间也非常大
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;1.空间大，确实空间比较大，后边做两个大人两个小孩没问题，后备箱空间非常大，装大件东西很痛快，前后排腿部空间都足够，还有就是储物空间，真的比较大2.动力足，最一开始不喜欢380就是动力肉，
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;它的后备箱可以装下一台成人自行车都是没问题的。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间非常满意，无论是车内乘坐空间还是储物空间，乃至后备箱空间都挺不错的，232的座椅布局，确实在日常小家庭使用的时候，第三排放倒就能有一个非常不错的后备箱空间，而且是一个纯平的后备箱空间。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;最看重的一点了，一家人出门空间完全够，也不硬挤，而且第三排放起来后排空间也是很大的，正好这两天过年回老家，不管是乘坐还是后备箱空间都完全足够
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;它的空间方面我觉得够用就行，又不是拖家带口呢，就我和老婆上下班的时候开开，几乎现在还没有做太多次的后排，前排反正还挺舒服的，整个的陷入感也很合理，后备箱的话确实还挺大的，能装不少的东西。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备厢容积：第三排用的不多，基本都是打倒状态，所以后备箱还可以，很能装也好拿东西。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;像我坐进去要不会太拥挤的感觉，第三排不用的时候也可以直接放倒，这后备箱大的无敌！
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;车内空间非常好，三排放倒之后，二排空间非常宽敞，背箱极其大，这样大的车市区内油耗还不到12呢，跑高速的话动力非常够用而且跑高速油耗也就8个油左右，冬天的四驱里边有一个雪地模式，
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱也够大，一家人出行的时候，两个比较大的行李箱和一些零散的玩具都可以轻松的放进后备箱，我挺满意的。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱还是依然很大，六个人的包，加上路上吃的喝的（因为疫情，就直接带足，在车上解决伙食，上厕所才去服务区）。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;不论是前排后排空间都非常充足，后备箱能放不少东西。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;这途昂的空间非常的大，平时后备箱可以放下不少的东西，乘坐空间也挺充裕的。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;车内空间大，第三排也不小，后备箱空间也很大。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;就看中这辆车的空间大，动力强，外观霸气，整体的感觉就比较沉稳大气，后备箱的空间也非常大。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱空间也是完全够用，第三排放倒的情况下，居家旅行再放多少行李都行，朋友调侃可以带一副麻将机一块。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;最满意的地方就是围绕一个大字而来，外观尺寸大，自然霸气十足；车内空间大，自然宽敞明亮舒适；储物空间大，自然收放自如；后备箱空间大，自然灵活方便。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间当然没得说啥，七个座椅，带上爸妈老婆孩子，都没问题，后备箱面积也不小，空间还是没得什么挑剔的毛病。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;车内空间的表现相当不错，后排空间很大，途昂这个车的后备箱空间还是非常宽敞的。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;跟不用说车上的小储物空间，后备箱的空间也是够用，装两三个行李箱可以。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备厢容积：后备箱没想到可以这么大，可以放很多很多东西，出去玩的话还是比较方便的，非常实用。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;这点让我很满意不再因为身材原因坐在车里再去考虑减肥的事情了哈哈哈，车内的储物空间车门侧，中央扶手也比平时家用轿车要大了不少，平时放一些东西更方便了，说到空间这一块最让我满意的就是地方就是途昂的后备箱，
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;乘坐空间蛮宽敞的，我坐在驾驶座上感觉腿部还有不少富余空间，后排空间的话也是不错的，后备箱空间更挺大的，感觉放两三个行李箱是没有问题的，这一点我很满意。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;整体空间来说是很不错，除了三排坐久了还是有点不舒服，但是三排不用可以收起来当后备箱是真的很人性化了
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱也能放下不少行李，能装能拉，家用挺不错的
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;第三排打开后备箱空间也够用，当初选择大众途昂的时候其实是有顾虑的，因为之前的奥迪A3也是7速干湿双离合变速箱，两万公里左右的时候发生过严重抖动，具体内容可以看我的主页有奥迪A3口碑，
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;这车空间确实大，后面坐两个大人两个小孩都没有问题，后备箱空间也很大，装大件没有二话。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;一家人出行行李方面的后备箱也可以很好的放置，一家人自驾游还是很方便的。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间真的是很不错，整个车身很大，一家人整整齐齐坐在车里面没有问题，而且出去玩的时候也是比较的方便，后备箱的容积也够大。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间很大，很宽阔，乘坐无忧，坐起来没有约束感，后排乘坐三个成年人也不会觉得约束，车子的后备箱很大，平常拉个大件物品也可以放的下。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱也挺大的，放些小宝的推车完全没问题
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;作为一台中大型SUV，大众途昂有着2.98米的轴距长度和1.98米的车身宽度，车内的横纵向空间都很占优势，即使第三排的乘坐空间也挺宽敞的，包括这台车子后备箱的空间也同样是比较大的，
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间大也是我选途昂的原因之一，驾驶位空间充足，第二排座椅前后可调，一家人乘坐无压力，后备箱空间也挺充足的，完全不用担心日常出行带行李。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;途昂的空间绝对没问题，后排以及后备箱都很宽敞，拉人和装东西一样的给力，不用担心装不下的问题。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间一定要给满分，真的很大，十一时候带着家人出行，好像个商务，甚至比商务还宽敞第三排空间不是很大，但是我通常都把座椅放倒，后备箱特别大，有时候拉点货，特别方便。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;前后的空间都很宽敞，尤其是后备箱足够大，很轻松就能放下全家人的东西。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;超大的车内乘坐空间，第三排平时不用可以放倒，这样后背箱储存空间会更大！
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;车子的空间对我来说还是蛮够用的，空间算是比较宽敞吧，车内的空间布局啥的也都是比较合理的，储物空间设计的都是比较实用的，后备箱蛮宽敞的，这也该过年了，等过年走亲戚的时候后备箱可以拉果子酒啥的。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;我觉得这个车子的后排乘坐空间设计的还是挺不错的，对于腿部空间的处理还是挺合适的，而且让人坐起来很舒服，同时整个车子的后备箱设计的也是挺大的，而且放东西也是挺轻松的。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间是很大，这台车7座坐满也不会感觉拥挤，而且后备箱很能装，一家人出行不用在舍弃什么了。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;，空间设计亮点：六座非常舒服，后备箱超级大，放到小孩就可以睡觉了。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间非常大大到没朋友，头部空间充足，腿部空间充足，后备箱空间充足。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;说到他的空间我觉得挺好的，不管是前排还是后排的座椅空间都比较充足，因为会经常出门旅行，后备箱也不小，放一家人行李没问题。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;最满意的一点是这个车的空间，尤其是后排空间相当大，这款车的后备箱也很宽敞，装载能力很强。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备存储空间也够大，实现了一家出去自驾游的愿望，那可是想带什么就带什么，都能装的下。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;2.空间也很大，无论是驾驶空间、乘坐空间还是后备存储空间都很大的，挺给力的。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;同级别车辆比较，乘坐空间大，后备箱置物空间大。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;可以宽宽敞敞的坐下7个人，还有足够的行李空间，如果第三排放倒情况下，后备箱空间更大，不用担心自己的旅行物品没有地方放，无论第二排还是第三排，坐着都挺舒服，灵活多变的座位组合，座位放倒后完全能放平，
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;我身高170，前后排空间都很宽敞，后排座位还可以翘腿，后备箱空间也是可以。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;前后排的空间都很大，内部储物空间和后备箱空间都不小。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间非常大，平时用不了第三排可以放倒，后备箱就很大了。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱在五座状态下也很能装，很实用
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;驾驶位空间充足，第二排座椅前后可调，第二、三排座椅可以向前放平，在我出去旅行的时候，第三排空间也足够用，后备箱空间非常大，装大件东西很痛快，前后排腿部空间都足够，完全不用担心出行带行李，
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;当初考虑到空间是刚需，家里六口人对空间要求特别大，所以才选择七座七座的话，空间很充沛，后备箱很大。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间真的挺大的，起码我是够用了，座椅之间空间很自由可以随意的调整活动，后备箱大到放四五个箱子都没有问题！
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;储物空间够多，能放很多小东西，座椅倒腾下后备箱空间又非常能装，佩服点五体投地啊。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后排空间很大，即使是中等肥胖的人坐着也不嫌拥挤，而且后备箱的空间也很能装。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;首先途昂的后排座椅很软，坐着很舒服，另一个后备箱空间也很大，至少能放下两个烧烤架！
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;所以就买了这台大块头的途昂，途观L感觉有点小，而且价格也不便宜，感觉还是途昂的性价比更高，这么大的车，开哪里都气派，都是焦点，当然我主要还是考虑家用，出去玩一家人坐着舒服，后备箱也大，
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间是最满意的一点，里面有很多储物的地方，后备箱很大，平常出去可以放很多东西。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间感不错，我一家人坐进去，也不会觉得拥挤，后备箱的空间也挺大的。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱在五座状态下也很能装，很实用
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间无争议满分，后排座椅放倒感觉可以放张床，平时不用最后两排座椅的时候，可以放倒，后备箱空间很大，变化比较多。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间是我最的满意的地方，不论是座椅，还是后备箱空间都足够大
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;内部空间相对来说还是比较大的，五个人全部坐进去也没有特别明显的拥挤感而且车子的后备箱容量也是比较大偶尔带着家人们去野餐要用到的一些工具全都放进后备箱是没有多大问题的。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;毕竟是七座SUV，第三排座椅很关键，这个车，我试过第三排，也很舒服，偶尔把后面两排放倒，可以睡觉哦，储蓄空间也多，后备厢也大，很满意。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;途昂的空间绝对没问题，后排以及后备箱都很宽敞，拉人和装东西一样的给力，不用担心装不下的问题。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;前排的空间感及二排和后备厢空间简直是大有可观（三排放倒了，没拍到，好可惜）。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间很大，坐满人也很宽敞，不觉得拥挤，后备箱空间也不小，比我想象的大很多。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;7座一大家子出去玩完全没有问题，后备箱还能放不少东西。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;这台七座的车子在坐满人的情况下都不会感觉到很挤，而且后备箱的空间我也是比较满意的。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱容量也还可以，就算不把后排放倒也能装不少东西了。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱还是有足够的空间能放下四个行李箱，一些包裹。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;我178的个人，坐在车子没有感觉到一点压抑感，不论是头部空间还是腿部空间都很充足，后备箱也很大
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间无争议满分，后排座椅放倒感觉可以放张床，平时不用最后两排座椅的时候，可以放倒，后备箱空间很大，变化比较多。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;空间上没得说，很大，乘坐空间，后备箱的空间都很充足，完全足够使用，绰绰有余
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱空间也非常的大，如果说是五座的情况下能放四五个行李箱，没有问题。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱空间也挺大。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱空间也很足。
途昂;空间;后备厢空间宽敞;1;后背箱也很大
途昂;空间;后排空间够用;1;后排坐着不压抑，不局促！。
途昂;空间;后排空间够用;1;内部空间特别充裕，我身高接近1米8，但坐在前后排都不觉得局促。
途昂;空间;后排空间够用;1;再来谈谈它的空间，这一台车是七座的SUV车型，第一排和第二排坐着空间感觉都非常的大，整个人没有任何的压抑感，第三排空间虽然不是特别大，但是出门旅行的时候乘坐身材娇小的还是没有任何问题的。
途昂;空间;后排空间够用;1;再来说说这款车的后排，第二排空间还是挺宽敞的，头部距离车顶还有两个拳头多，腿部和前排靠背差不多也有十来公分空余，第三排空间就比较的紧凑了，不过基本上第三排也就是小孩子坐坐，
途昂;空间;后排空间够用;1;空间肯定要给满分，不管是前排还是后排没得说，后排翘个二郎腿不费事的
途昂;空间;后排空间够用;1;空间是宽敞的，后排的空间要比前排更大一些，腿部和头部的空间优秀，我坐进去的话腿离前排大概还有个2拳多的距离。
途昂;空间;后排空间够用;1;车子的空间还可以，坐在车里没有任何的局限性，手脚都可以很轻松的活动，而且整个车子开着也舒服，前后排都很不错，后备箱的体积也蛮大的。
途昂;空间;后排空间够用;1;这款车空间绝对够大，分配也很合理，我个子高1.8米，以我的标准前后排坐上都不挤。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间上前排和第二排的空间都比较不错，乘坐是比较自在的，但是第三排的空间就不行了坐胖子的话会比较，而且上下车也比较的麻烦。
途昂;空间;后排空间够用;1;车内的空间宽敞，2－3－2的座椅布局，中间第二排足够宽敞了，最后一排坐成年人也没问题，还是挺实用的。
途昂;空间;后排空间够用;1;座椅坐起来还是挺舒服，像是坐在自家沙发上一样，特别是一个坐的时候就想躺下来，小孩也喜欢在后排玩耍。
途昂;空间;后排空间够用;1;这款车的空间设计，我很满意，前排不用多说，很宽敞，后排也是一样的，感觉第二排比主驾驶的空间还大，可以坐着也可以躺着，后备箱也可以轻松放下几个行李箱。
途昂;空间;后排空间够用;1;再来说说这款车的后排，第二排的空间很宽敞，头部距离车顶的距离，至少也有一到两拳的距离，腿部和前排靠背差不多也有一拳多的距离，后备箱的空间挺大的，出门旅行放上全家人行李，是完全没有任何问题的。
途昂;空间;后排空间够用;1;这个空间设计真的是让我特别满意，前排不用多说，很宽敞，后排也是一样，感觉第二排比主驾空间还大，可以坐着也可以躺着，后备箱也可以轻松的放下几个行李箱。
途昂;空间;后排空间够用;1;其次就是空间，尤其第二排空间特别大，我一米八的身高坐着感觉都可以躺着了。
途昂;空间;后排空间够用;1;作为一台中大型SUV，空间绝对是重中之重，第2排和第3排空间表现都还不错，坐一米八的大汉没觉得吃力，整体还是比较宽敞的。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间方面还是满大的，即使满载情况下也不会觉得挤的，这样的空间表现还是可以的，出行的话后备箱也能放的下。
途昂;空间;后排空间够用;1;，第三排空间：第三排很宽敞，调整下第二排位置的话第三排坐两个成年人没有问题，而且第二排的人还有很大的空间。
途昂;空间;后排空间够用;1;不论是乘坐空间，还是储物空间都挺大的，因为后排空间感觉还是很不错的，再者就是后备箱的开口很大，平时放东西的时候都很方便。
途昂;空间;后排空间够用;1;很满意外观我看车的时候带着女儿和老婆，我女儿上了那么多车就在途昂后排跟我说了一句。
途昂;空间;后排空间够用;1;现在也是个准二胎家庭了吧，父母帮着带孩子，想着五座车不够用了，还是换个大点的，偶尔全家出行就很方便了，另外平时第三排不坐人的话第二排就显得很宽敞，后备箱也是放倒之后也是能装不少东西。
途昂;空间;后排空间够用;1;另外第二排随意调节，当然如果三排都坐人的话，最后一排还是有点挤的。
途昂;空间;后排空间够用;1;前后排的座位很不错，满载并不会影响到舒适性，后排坐个180的我都能很好的伸展。
途昂;空间;后排空间够用;1;买车我比较注意的就是配置还有空间，它的配置还挺不错的，空间方面也是我看中的一些品牌当中做的最好的，不管是前排还是后排都很宽敞。
途昂;空间;后排空间够用;1;后排空间坐满三个人还能剩下不少，每个人都能坐的舒服，不会感觉到拥挤。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间方面还是比较满意的，尤其是第二排空间，腿部和膝部都很宽敞，而且第二排空间可以前后调节，就算是块头比较大的人坐进去也完全够用。。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间挺大的，无论是前排还是后排都特别的大，因为我是比较喜欢出去旅行的，经常跟朋友一起出去玩，坐在车内也是有着挺宽敞的享受感。。
途昂;空间;后排空间够用;1;就认定了这款途昂，我认为他们说的不完全正确，大众与众不同，驾驶座非常宽敞，乘坐舒适，视野好，后排空间也不错，离前排座椅后面大约有两个半拳头。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间足够日常使用，后排乘坐三个人一点都不觉得挤，还有一个超大的后备箱，能够满足我的日常需要。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间绝对是我最喜欢的，分，无论是大7座的后排前排，都是坐人后一点也不挤，后备箱打倒后，孩子们躺在里面都可以玩游戏，从轿车转到大SUV，我的开车的快乐来了。
途昂;空间;后排空间够用;1;作为一台中大型SUV，空间绝对是重中之重，第2排和第3排空间表现都还不错，坐一米八的大汉没觉得吃力，整体还是比较宽敞的。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间方面还是满大的，即使满载情况下也不会觉得挤的，这样的空间表现还是可以的，出行的话后备箱也能放的下。
途昂;空间;后排空间够用;1;，第三排空间：第三排很宽敞，调整下第二排位置的话第三排坐两个成年人没有问题，而且第二排的人还有很大的空间。
途昂;空间;后排空间够用;1;不论是乘坐空间，还是储物空间都挺大的，因为后排空间感觉还是很不错的，再者就是后备箱的开口很大，平时放东西的时候都很方便。
途昂;空间;后排空间够用;1;很满意外观我看车的时候带着女儿和老婆，我女儿上了那么多车就在途昂后排跟我说了一句。
途昂;空间;后排空间够用;1;现在也是个准二胎家庭了吧，父母帮着带孩子，想着五座车不够用了，还是换个大点的，偶尔全家出行就很方便了，另外平时第三排不坐人的话第二排就显得很宽敞，后备箱也是放倒之后也是能装不少东西。
途昂;空间;后排空间够用;1;另外第二排随意调节，当然如果三排都坐人的话，最后一排还是有点挤的。
途昂;空间;后排空间够用;1;前后排的座位很不错，满载并不会影响到舒适性，后排坐个180的我都能很好的伸展。
途昂;空间;后排空间够用;1;买车我比较注意的就是配置还有空间，它的配置还挺不错的，空间方面也是我看中的一些品牌当中做的最好的，不管是前排还是后排都很宽敞。
途昂;空间;后排空间够用;1;后排空间坐满三个人还能剩下不少，每个人都能坐的舒服，不会感觉到拥挤。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间方面还是比较满意的，尤其是第二排空间，腿部和膝部都很宽敞，而且第二排空间可以前后调节，就算是块头比较大的人坐进去也完全够用。。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间挺大的，无论是前排还是后排都特别的大，因为我是比较喜欢出去旅行的，经常跟朋友一起出去玩，坐在车内也是有着挺宽敞的享受感。。
途昂;空间;后排空间够用;1;就认定了这款途昂，我认为他们说的不完全正确，大众与众不同，驾驶座非常宽敞，乘坐舒适，视野好，后排空间也不错，离前排座椅后面大约有两个半拳头。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间足够日常使用，后排乘坐三个人一点都不觉得挤，还有一个超大的后备箱，能够满足我的日常需要。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间绝对是我最喜欢的，分，无论是大7座的后排前排，都是坐人后一点也不挤，后备箱打倒后，孩子们躺在里面都可以玩游戏，从轿车转到大SUV，我的开车的快乐来了。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间非常不错的，前排后排的空间都比较大，我身高180，我坐在驾驶位头顶离车顶大概有一拳多的距离，非常宽裕，但是就是感觉储物空间有点小，尤其是中央扶手箱，看着宽大，但容积比想象中的小一些，
途昂;空间;后排空间够用;1;后排空间也是宽敞，坐着很舒服。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间非常的宽，1.9几的我坐起来都感觉很舒服，不会有拥挤的感觉，后排也很宽敞，家人也觉得不错。
途昂;空间;后排空间够用;1;在空间这方面我们一家人都是挺满意的，后排的空间足够的宽敞，车内的储物空间也比较多。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间上途昂的表现很棒，前排的空间使用很宽敞，第二排坐三个人挺不错的，因为不挤，第三排的两座设计很到位，刚刚还的感觉，如果把第二排、第三排座椅起步放倒都可以在里面睡觉了，很不错的空间。
途昂;空间;后排空间够用;1;后排还是相当大的，而且后排腿部空间还是足够的，就算过大陡坡的话，也没事，不像我之前的车，头就会容易顶到车底。
途昂;空间;后排空间够用;1;一直考虑换车，终于买了，最喜欢这款车的超大空间，整体空间非常大，2个小孩坐后座非常宽敞，外观大气上档次！
途昂;空间;后排空间够用;1;我对于这辆车最满意的地方，就是他的空间了，他的空间非常的棒，我坐在驾驶位上，感觉非常的舒服，后排的空间也是蛮宽敞的，就算是坐满人的情况下，也不会觉得拥挤
途昂;空间;后排空间够用;1;空间方面前排的空间挺满意的，我身高有1米78，坐主驾驶是一点压力没有的，第二排是比较宽敞的，一点压抑的感觉都没有，还可以跷二郎腿，但是第三排这里就不行了，有着拥挤的感觉，前后距离也小，
途昂;空间;后排空间够用;1;整体的空间给我感觉很大，主副驾驶视野宽阔，乘坐空间也大，第二排坐三个人一点不挤，第三排坐两个也是一样一点不挤，虽为七座车型，可后备箱的空间也还不错。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间上这个途昂表现很宽敞，前排可调节的方向姿势比较多，中排很宽敞，前后可调节，第三排也很合适。
途昂;空间;后排空间够用;1;乘坐空间也不错，无论前后排的空间都挺宽敞的，前排座椅不需要调到特别靠前的位置后排也不会觉得拥挤。
途昂;空间;后排空间够用;1;乘坐空间：我1.8米的大个，坐后排都没问题。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间坐我们一家五口人是真不挤，我妈还稍微偏胖些，他们两个老的在后排再带一个小的不觉得挤。
途昂;空间;后排空间够用;1;座椅包裹性非常好，最喜欢的就是有电加热，冬天不怕凉了三温区空调后排可以可以自助调。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间非常不错的，前排后排的空间都比较大，我身高180，我坐在驾驶位头顶离车顶大概有一拳多的距离，非常宽裕，但是就是感觉储物空间有点小，尤其是中央扶手箱，看着宽大，但容积比想象中的小一些，
途昂;空间;后排空间够用;1;后排空间也是宽敞，坐着很舒服。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间非常的宽，1.9几的我坐起来都感觉很舒服，不会有拥挤的感觉，后排也很宽敞，家人也觉得不错。
途昂;空间;后排空间够用;1;在空间这方面我们一家人都是挺满意的，后排的空间足够的宽敞，车内的储物空间也比较多。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间上途昂的表现很棒，前排的空间使用很宽敞，第二排坐三个人挺不错的，因为不挤，第三排的两座设计很到位，刚刚还的感觉，如果把第二排、第三排座椅起步放倒都可以在里面睡觉了，很不错的空间。
途昂;空间;后排空间够用;1;后排还是相当大的，而且后排腿部空间还是足够的，就算过大陡坡的话，也没事，不像我之前的车，头就会容易顶到车底。
途昂;空间;后排空间够用;1;一直考虑换车，终于买了，最喜欢这款车的超大空间，整体空间非常大，2个小孩坐后座非常宽敞，外观大气上档次！
途昂;空间;后排空间够用;1;我对于这辆车最满意的地方，就是他的空间了，他的空间非常的棒，我坐在驾驶位上，感觉非常的舒服，后排的空间也是蛮宽敞的，就算是坐满人的情况下，也不会觉得拥挤
途昂;空间;后排空间够用;1;空间方面前排的空间挺满意的，我身高有1米78，坐主驾驶是一点压力没有的，第二排是比较宽敞的，一点压抑的感觉都没有，还可以跷二郎腿，但是第三排这里就不行了，有着拥挤的感觉，前后距离也小，
途昂;空间;后排空间够用;1;整体的空间给我感觉很大，主副驾驶视野宽阔，乘坐空间也大，第二排坐三个人一点不挤，第三排坐两个也是一样一点不挤，虽为七座车型，可后备箱的空间也还不错。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间上这个途昂表现很宽敞，前排可调节的方向姿势比较多，中排很宽敞，前后可调节，第三排也很合适。
途昂;空间;后排空间够用;1;乘坐空间也不错，无论前后排的空间都挺宽敞的，前排座椅不需要调到特别靠前的位置后排也不会觉得拥挤。
途昂;空间;后排空间够用;1;乘坐空间：我1.8米的大个，坐后排都没问题。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间坐我们一家五口人是真不挤，我妈还稍微偏胖些，他们两个老的在后排再带一个小的不觉得挤。
途昂;空间;后排空间够用;1;座椅包裹性非常好，最喜欢的就是有电加热，冬天不怕凉了三温区空调后排可以可以自助调。
途昂;空间;后排空间够用;1;，第三排空间：第二排空间可以自动真的很惊喜，最主要是带电加热，屁屁不怕冷了空间很大，头枕也可以移动。
途昂;空间;后排空间够用;1;我看过几款车途昂是真七座不跟某些品牌打着7座的车其实是假七座后排只能做孩子，途昂的后排是我试过空间最大的第三排了。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间上不错，家里人的身材都不是很魁梧，后排坐三个人也不觉得挤，以我的个子坐在后排，头部也有一拳多的空余，没什么压抑感。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间感还是值得肯定的，坐进去特别的舒服，前后排都不会感觉到拥挤，第三排的小孩子坐坐还是可以的，如果大人坐进去那会稍微小了一点。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间满分，空间够大够长，无论是第二排还是第三排都很宽敞，在有特殊情况的时候第三排放倒，可以应急装大件物品。
途昂;空间;后排空间够用;1;最满意的地方就是他的空间了，超大的尺寸造就了他可以拥有更多的空间，而且后排的空间感觉可以当一个小箱货了，把第三排放倒可以容纳很多东西。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间方面不用说的，七座很棒，第二排空间很大，第三排坐小孩放行李完全没问题
途昂;空间;后排空间够用;1;座椅设计的还是挺科学的，长时间坐也不会腰疼，主要喜欢后排，可以全部放倒，像一张床一样大。
途昂;空间;后排空间够用;1;第三排空间也比普通家轿后排的空间要大一些，作为两个孩子的父亲，加上父母，全家七个人一起外出，很宽敞，一点也不拥挤，父母在沿途中一点也感觉不到累，很满意！
途昂;空间;后排空间够用;1;空间非常大，第二排和第三排也丝毫不显得拥挤，再说平时用到第三排的时候也很少，我基本都是把第三排放倒，那后备箱空间真是大到没话说。
途昂;空间;后排空间够用;1;最满意的地方就是它的空间了，这台车虽然是五门七座的布局，但我还是喜欢拿它当传统的五座来用，不为别的就奔着它的大空间去的，前排和后排都有足够多的活动空间，坐在后排玩玩手机，偶尔翘个腿还是挺轻松的，
途昂;空间;后排空间够用;1;驾驶空间和后排都比较充足，小孩子可以在后排躺着玩玩具，后备箱容积大，放几个行李箱没有问题，平时家用足够。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间方面就没什么好担心的，中大型SUV这个级别的车子了，前后排都有大空间。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间方面：驾驶空间和后排都很充足，座椅布局也合理，后备箱很能装，过年回家的时候一家人四个行李箱，简简单单的装下了！
途昂;空间;后排空间够用;1;第二排会非常的宽敞。
途昂;空间;后排空间够用;1;车内空间来说，第二排空间和第三排空间都很宽敞，并且有一点非常吸引我，空间灵活伸展，第二排和第三排可以放倒，一个很大的空间就出来了。
途昂;空间;后排空间够用;1;后排空间很宽敞，即使三个人一起坐在后排，也完全不感到拥挤。
途昂;空间;后排空间够用;1;途昂的空间设计是我很满意的一个方面，空间是真的大，买他就是冲着这个去的，后排坐满人一点不会觉得挤，而且后备箱进深也足，感觉搬家拉货都完全没问题。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间大是我选择它最重要的一点，前后排空间宽敞。
途昂;空间;后排空间够用;1;二排可以前后移动，后排我自己座也足够用
途昂;空间;后排空间够用;1;空间也足够大，7人时候，把中间排往前，后排一点都不挤。
途昂;空间;后排空间够用;1;第二排也可以，就是最后一排不适合壮硕一点的人，如果普通身材还可以的。
途昂;空间;后排空间够用;1;在当五座的情况下，车子的第二排空间完全够用，跷二郎腿啥的完全不在话下！
途昂;空间;后排空间够用;1;前排和后排空间很大，前排副驾驶也很舒服，坐进去完全没有压迫感，头部和腿部运动的空间很充裕，最重要的是后备箱可以装的很多东西，出门很方便。
途昂;空间;后排空间够用;1;全车的无钥匙进入是真的方便，有时候去后排拿点东西也不用掏钥匙出来，后排的独立空调也没有缺少，悬架减震的行驶质感很好，过一些减速带都非常的轻柔，乘坐的舒适性很棒。
途昂;空间;后排空间够用;1;前排跟第二排就不用多说了，宽敞的很，头顶上的位置空间也多，买回来之后就没有担心过这车的空间问题，真的大空间，大体积。
途昂;空间;后排空间够用;1;2980的在轴距，虽然说是七座的布局，可是最后一排也不会觉得小，无论是成年人还是小孩子都是可以接受的程度。
途昂;空间;后排空间够用;1;最满意的就是动力和空间，早就想换个大车，在途昂和XT6之间纠结很久，途昂感觉更霸气点吧，另外第三排不经常坐人，那么第二排空间就显得更大了。
途昂;空间;后排空间够用;1;最看重的一点了，一家人出门空间完全够，也不硬挤，而且第三排放起来后排空间也是很大的，正好这两天过年回老家，不管是乘坐还是后备箱空间都完全足够
途昂;空间;后排空间够用;1;这个车前排不用说，特别宽敞非常舒服，第二排空间也很大，乘坐感非常好，基本日常用车也就这两排，就是全家出行的时候需要用到第三排，第三排空间在同价位的7座SUV里也算是比较宽敞的了，
途昂;空间;后排空间够用;1;车内空间来说，第二排空间和第三排空间都很宽敞，并且有一点非常吸引我，空间灵活伸展，第二排和第三排可以放倒，一个很大的空间就出来了。
途昂;空间;后排空间够用;1;后排空间很宽敞，即使三个人一起坐在后排，也完全不感到拥挤。
途昂;空间;后排空间够用;1;途昂的空间设计是我很满意的一个方面，空间是真的大，买他就是冲着这个去的，后排坐满人一点不会觉得挤，而且后备箱进深也足，感觉搬家拉货都完全没问题。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间大是我选择它最重要的一点，前后排空间宽敞。
途昂;空间;后排空间够用;1;二排可以前后移动，后排我自己座也足够用
途昂;空间;后排空间够用;1;空间也足够大，7人时候，把中间排往前，后排一点都不挤。
途昂;空间;后排空间够用;1;第二排也可以，就是最后一排不适合壮硕一点的人，如果普通身材还可以的。
途昂;空间;后排空间够用;1;在当五座的情况下，车子的第二排空间完全够用，跷二郎腿啥的完全不在话下！
途昂;空间;后排空间够用;1;前排和后排空间很大，前排副驾驶也很舒服，坐进去完全没有压迫感，头部和腿部运动的空间很充裕，最重要的是后备箱可以装的很多东西，出门很方便。
途昂;空间;后排空间够用;1;全车的无钥匙进入是真的方便，有时候去后排拿点东西也不用掏钥匙出来，后排的独立空调也没有缺少，悬架减震的行驶质感很好，过一些减速带都非常的轻柔，乘坐的舒适性很棒。
途昂;空间;后排空间够用;1;前排跟第二排就不用多说了，宽敞的很，头顶上的位置空间也多，买回来之后就没有担心过这车的空间问题，真的大空间，大体积。
途昂;空间;后排空间够用;1;2980的在轴距，虽然说是七座的布局，可是最后一排也不会觉得小，无论是成年人还是小孩子都是可以接受的程度。
途昂;空间;后排空间够用;1;最满意的就是动力和空间，早就想换个大车，在途昂和XT6之间纠结很久，途昂感觉更霸气点吧，另外第三排不经常坐人，那么第二排空间就显得更大了。
途昂;空间;后排空间够用;1;最看重的一点了，一家人出门空间完全够，也不硬挤，而且第三排放起来后排空间也是很大的，正好这两天过年回老家，不管是乘坐还是后备箱空间都完全足够
途昂;空间;后排空间够用;1;这个车前排不用说，特别宽敞非常舒服，第二排空间也很大，乘坐感非常好，基本日常用车也就这两排，就是全家出行的时候需要用到第三排，第三排空间在同价位的7座SUV里也算是比较宽敞的了，
途昂;空间;后排空间够用;1;车内空间非常好，三排放倒之后，二排空间非常宽敞，背箱极其大，这样大的车市区内油耗还不到12呢，跑高速的话动力非常够用而且跑高速油耗也就8个油左右，冬天的四驱里边有一个雪地模式，
途昂;空间;后排空间够用;1;正常的一个紧凑车型的空间，比较好的是后排不会太挤，腿肚那个地方活跃空间够大，坐着不憋屈。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间很宽敞，后排能放很多衣服杂物，用到时做三个成年人也丝毫不拥挤，还可以翘二郎腿
途昂;空间;后排空间够用;1;车子的内部空间相对来说还是比较宽大的，尤其是后排的空间，我平时开车出门的时候，车子后排坐上三个成年人是完全没有问题的。
途昂;空间;后排空间够用;1;不论是前排后排空间都非常充足，后备箱能放不少东西。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间大，特别是后排很宽敞，连第三排都比一般的七座SUV宽敞。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间真的是我最满意的地方，一家人完全可以活动的开，第二排父母坐特好，腿也伸展开。
途昂;空间;后排空间够用;1;同样是有着足够大的车身尺寸，途昂的空间布局非常合理，无论哪一排的乘坐空间都特别宽敞，最后一排的空间表现也确实是比较出色的，比我预期中的效果要好很多。
途昂;空间;后排空间够用;1;驾驶位和中排空间都足，第三排座位相对有点紧凑，储物收纳的地方多，零七八碎都可以找到地方放，第三排座位旁还有放杯子的位置，这点挺满意，三排座椅都坐的话，尾箱空间就有点小，只用2排，
途昂;空间;后排空间够用;1;车内空间的表现相当不错，后排空间很大，途昂这个车的后备箱空间还是非常宽敞的。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间没的说，第二排大的很。
途昂;空间;后排空间够用;1;车的内部空间还是挺大的，前排和后排布局的也很合理，后排即使坐上三个人也是能够容纳下的，不会感觉很拥挤。
途昂;空间;后排空间够用;1;乘坐空间蛮宽敞的，我坐在驾驶座上感觉腿部还有不少富余空间，后排空间的话也是不错的，后备箱空间更挺大的，感觉放两三个行李箱是没有问题的，这一点我很满意。
途昂;空间;后排空间够用;1;乘坐空间：乘坐空间还是给力，第一排和第二排空间大，座椅包裹性好，乘坐舒适。
途昂;空间;后排空间够用;1;，空间设计亮点：前排和后排空间都很大，第二排可以敲起二郎腿，第三排完全放到，后备箱空间可以装很多东西。
途昂;空间;后排空间够用;1;腿部空间有非常充足的空间，而且后排空间也比较大。
途昂;空间;后排空间够用;1;座椅和悬架相对来的还是比较舒服的，体验过第二排感觉还可以，第三排这两天去试试。
途昂;空间;后排空间够用;1;悬挂比较硬，空调人性化前排后排都标配的。
途昂;空间;后排空间够用;1;无论是二排三排的空间表现都很不错！
途昂;空间;后排空间够用;1;无论是前排还是后排空间都很大，一点都不挤，后排的容量也很充足
途昂;空间;后排空间够用;1;空间很大，不论是前排还是后排，我1.8的个子坐在后排完全都可以翘二郎腿，全家人坐车也不会挤。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间还是非常的棒的，不管是前排，后排还是第三排都非常的好，虽然说第三排坐老人或者孩子没问题，但是这样也能满足我们一家的出行
途昂;空间;后排空间够用;1;空间表现个人觉得偏上，前后排都挺宽敞的，后备箱也是很宽很深，是我目前为止见到的车型中后备箱最大的一款了，车内的储物空间设计的很合理，空间利用率很高。
途昂;空间;后排空间够用;1;第二排空间足够，身高1.8米不顶头，座椅可以完全放平，出门旅行可以当床使用。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间相当不错，后排空间非常大，装载能力特别不错，这是这个车很大的一个优点。
途昂;空间;后排空间够用;1;最满意的一点是这个车的空间，尤其是后排空间相当大，这款车的后备箱也很宽敞，装载能力很强。
途昂;空间;后排空间够用;1;不仅乘坐舒服，装的东西也多，前后排空间也很给力，1.8的大个子，也不感觉委屈，大脚随意落在哪，即使坐在二排中间的人，也不觉得拥挤，腿也随意放。
途昂;空间;后排空间够用;1;座椅舒适，空间宽敞，头顶空间充足，座椅舒适度不错，隔音也不错，后排空间很大，坐着也舒服。
途昂;空间;后排空间够用;1;我身高170，前后排空间都很宽敞，后排座位还可以翘腿，后备箱空间也是可以。
途昂;空间;后排空间够用;1;前后排的空间都很大，内部储物空间和后备箱空间都不小。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间真的特别大，不管是坐人还是储物，都是非常舒适的，后排可以翘二郎腿，一边泡泡茶聊聊天，一边坐车。
途昂;空间;后排空间够用;1;光看外表就知道，这车空间小不了，内部空间真的挺让人惊喜的，前后排都足够的宽大，坐着那叫一个惬意。
途昂;空间;后排空间够用;1;后排空间很大，即使是中等肥胖的人坐着也不嫌拥挤，而且后备箱的空间也很能装。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间是真的打，同级别中非常能打了，三个人坐后面都一点不挤，买途昂跑长途的话坐后面真的是非常舒服的。
途昂;空间;后排空间够用;1;要说最满意的嘛那就是尺寸和空间了，非常大块头的车型，看上去就很大气，还有里面宽敞的空间，真的宽敞，三个人坐后面一点都不挤很宽松。
途昂;空间;后排空间够用;1;途昂最满意的肯定是空间了，这个车子可是抖音中说了加30万空间都没有对手的车型，我1.83的身材坐在里面空间超大，第二排都可以侧躺睡觉，第三排不座人的情况下后备箱都可以塞进几个人
途昂;空间;后排空间够用;1;第二排第三排都还有一个不错的空间感受，特背放倒第二排和第三排的时候，可以形成一个纯平的地面，偶尔出游也是非常方便的一个设计，连帐篷都省得购买了。
途昂;空间;后排空间够用;1;当初买的就是看中这个空间和舒适性，坐起来挺有安全感的，但是不会太软，后排空间也宽阔、舒适，像我老婆这种容易晕车的都说这车坐着不晕。
途昂;空间;后排空间够用;1;这款车外观特别大气，很霸气的一款，外观没有很呆板的感觉还是比较时尚的，最满意的是内部空间，后排空间特别宽敞，第三排放倒后都可以躺一个人进去了，感觉跑长途会很舒服，才买了一个月，还没感受，
途昂;空间;后排空间够用;1;，空间设计亮点：第二排空间也足够大。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间大，后排坐着也不挤，驾乘感受都很不错。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间很大，座椅也比较舒适，支持性好，人多的话就把小孩放在最后排，还挺实用的。
途昂;空间;后排空间够用;1;挺舒服的，后排什么的挺好，反正也都是市区短途，不知道长途会不会乏顿
途昂;空间;后排空间够用;1;后排坐着也不挤，我让孕妇试做了，她觉得还可以，蛮舒服的，我同学家也就是卖车店的老板家里三个孩子，坐着都够用
途昂;空间;后排空间够用;1;舒适性很好，座椅空间包裹性都不错，后排空间也很优秀。
途昂;空间;后排空间够用;1;空间方面也是我考虑的点，宽敞且舒适，后排也很能装
途昂;空间;后排空间够用;1;，空间设计亮点：前排和后排空间都很大，加上后排放平户外放床用真的适用。
途昂;空间;后排空间够用;1;后排空间真是够了很棒，空调制冷效果不错，噪音小，底盘扎实，很棒。
途昂;空间;后排空间够用;1;五米长的车身快2米车宽，空间利用的很好，前后排空间都很好。
途昂;空间;后排空间够用;1;前后排空间都非常大，家里两个老人乘坐非常方便，第三排腿部空间会挤一些。
途昂;空间;后排空间够用;1;整个车子最不担心的就是车子的空间，这个车身这么大，布局五个座位完全能够让每个人都坐着很舒服，后排就算是坐三个大人也不会觉得挤。
途昂;空间;后排空间够用;1;途昂的空间真的是没话说，特别适合一家人出行，后排空间也很宽敞，没有一点压抑感
途昂;空间;后排空间够用;1;最满意的一点肯定是外观沉稳大气，空间足够大，第三排座空间可以乘坐，同时也可以完全放平，第二排可以前后移动，也可以完全放平，当后边两排全部放平，后边空间真的特别大，出去玩的时候也可以休息。
途昂;空间;后排空间够用;1;乘坐空间：我1.75坐在后排整体空间合适。
途昂;空间;后排空间够用;1;，空间设计亮点：第二排可以前后移动。
途昂;空间;后排空间够用;1;后排的话坐三个大人也没多大问题
途昂;空间;后排空间够用;1;空间很不错，前排和第二排都很宽敞，一家出去玩时大家都很满意，孩子们坐第三排也不会感到拥挤。
途昂;空间;后排空间够用;1;再加上他这么大车头又这么高，所以说驾驶员位置舒适度稍微差点儿，然后后排的话应该第二排还算不错。
途昂;空间;后排空间够用;1;后排空间很大，比较宽敞。
途昂;空间;后排空间够用;1;第二排空间足够大。
途昂;空间;后排空间够用;1;前排后排都给力。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;车内储物空间也比较丰富，前后都有杯架设计，后备箱也比较充足，日常放些工具箱或者整理箱问题不大。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;头部也有1拳多一点的腿部空间，对于我们一家六口人来说，这样的空间真的挺不错的，一家人坐着也舒服，两个小朋友坐在最后面也觉得宽敞。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;途昂这款车我最满意的就是空间，特别是第三排空间，像我175的身高，前排是我的驾驶位，第二排座椅稍稍往前移动一点，基本上腿部有3拳多左右的腿部空间，再坐进第三排腿部仍然有接近1拳的腿部空间，
途昂;空间;储物空间设计合理;1;换车也提上了日程，人多就要买大空间的，途昂这款车的动力也挺强劲的，在爬坡过程中也很流畅，总体来说符合我们家的用车需求。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;储物空间：新途昂在扶手下方多了一个镂空的储物空间设计。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;车子的空间大，我们家的孩子坐在后排，也可以不会任何拘束的摆姿势，而且后备厢也很能装，储物能力杠杠的。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;因为是二胎家庭，日常出行用车空间都要求需要够大才方便。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;最满意的地方当然是这台车子的空间了，这是一款七座车型的车，我觉得它的空间比汉兰达还要宽敞一些，他不仅车身比较长，而且空间的利用率也比较高，后备箱的空间特别大。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间设计的很合理，座椅之间的空隙也是比较合适的，不会让人坐着有基础的感觉。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间设计的比较合理，座椅空隙比较的合理到位，没有局促感。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;途昂的空间绝对是完全够用的，别看车身尺寸小，但是内部的空间可大着呢，别说什么日系车的空间利用率高，我们的长安途昂也不例外。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;买车的时候也对比了好几款车型，我们也是纠结了好久的，最后就选了途昂这款车，我和媳妇都对这款车比较满意，不管是从外观，空间还是功能性来说都挺实用的，就入手了。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;车子的空间简直是大到让我惊掉眼镜，乘坐空间表现优秀，腿部空间和头部空间都有留出很多空间，后备箱本来就不小，如果把后排放下来后会更加惊人，在后面睡觉都可以睡觉。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;虽然我这是七座车，但是每一排的乘坐空间都是非常宽敞的，毕竟途昂有着这么大的车身尺寸，车内的空间利用率特别高。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间无敌这个不用太多解释！。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;这辆车给出的配置是非常丰富的，安全性配置以及豪华性配置都很到位，而且大众的三大件品质也值得认可，不管是性能还是质量稳定性，都没有任何问题，再加上超大的空间也能保证更好的适用性体验，
途昂;空间;储物空间设计合理;1;SUV的舒适性比轿车好很多，至少我自己是这么感觉的，车身高了以后整个人头顶的空间都感觉舒服了很多，没有那种压迫感了。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;车子大空间也大，宽敞的乘坐空间以及储物空间能够满足一家人出行的需求。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;其实性价比还好吧，30多的车这价位空间家用也就途昂了。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;储物空间还可以，就是不明白为什么开门把手那不做个正常的储物抠手？
途昂;空间;储物空间设计合理;1;内饰属于简约风格，线条层次分明，没有塑料感，大众的内部从不花里胡哨的，就是实实在在的，纯朴就是实用，留了很多储物空间，一些零零碎碎的小杂物也都有地方放，用料点皮质感挺好的。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间这一款算是途昂的一大亮点吧，我180身高和现在差不多200斤的体重坐在途昂的驾驶位没有拥挤感，第二排的空间坐上三个身材匀称的人伸伸懒腰敲敲腿都是没问题的，同时车辆的储物空间丰富，车门侧、
途昂;空间;储物空间设计合理;1;满意途昂的大空间，七个座位，2－3－2的座椅布局，最后排不坐人的时候还可以比例放倒，就可以扩充出更大的后备箱空间了，不论是载物还是载人都挺不错的。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;车内储物能力：手套箱，中央扶手，还有侧门的储物空间设计都蛮合理的，还是比较能放东西的。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间就主要是这款车的主打了，就不用多说了，整个空间设计都非常的合理，而且非常的实用。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;三排的乘坐空间都特别大，各种小储物盒也特别多。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;最满意的应该是它霸气的外观和实用的大空间，7座SUV的标杆果然不是徒有虚名。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;车内的储物空间倒还挺多，有很多放东西很顺手的地方。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;喜欢外观霸气，开出去上档次的车，途昂的外观很符合我的审美，其次车子的内部的空间非常优秀，装载能力也不错，实用性很高的一款车，就这么选入了
途昂;空间;储物空间设计合理;1;，五米多的车身七座的空间设计，是我理想中的座驾车型，另外它的性价比也不错，适合我们二胎家庭。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;储物空间规划的能够满足日常使用，后备箱也挺大的。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;在空间这方面我们一家人都是挺满意的，后排的空间足够的宽敞，车内的储物空间也比较多。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;还要准备很多小玩具放车上，很多的储物空间真的就起到了很大的作用！
途昂;空间;储物空间设计合理;1;储物格也比较多，放些人东西很方便，内饰设计整体还挺不错的了
途昂;空间;储物空间设计合理;1;这个空间布局还是蛮合理的，后备箱表现会比较不错，空间蛮规整的，放两三个行李箱都没什么问题，出远门的话也不用担心了。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;最满意的就是七座大空间，特别是第三排空间，像我175的身高，第二排座椅往前移动一点，腿部保留2拳多的腿部空间，再坐进第三排腿部一样也有2拳左右的推背空间，加上头部也有1拳的头部空间，
途昂;空间;储物空间设计合理;1;在空间这点上，这款途昂近乎三米的轴距已经能表达出这车的后排空间到底有多大了，后备箱的深度也非常的棒。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;头部和腿部的空间非常的多，车内坐满人都不会觉得拥挤，活动自如，腿脚伸缩非常的舒服。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间的多元变化还是非常好的，不管是装载还是坐人都可以。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;车里的储物空间很多而且位置都很顺手，们班上的把手可以放手机，而且那个格子还是比较深的，放进去也不容易掉出来，档位前面也可以随手放钱包，有一个比较大的坡度，开车的时候也不会掉出来，
途昂;空间;储物空间设计合理;1;内饰比较简单朴素，储物空间设计合理，但中控和仪表盘的设计感一般。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;七座的空间布局还是挺合理的，手脚空间足够，哪怕是最后第三排也没有太拥挤的感觉。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;最满意的地方就是他的空间了，超大的尺寸造就了他可以拥有更多的空间，而且后排的空间感觉可以当一个小箱货了，把第三排放倒可以容纳很多东西。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;车内储物能力：储物空间多，涉及合理，第三排都有不错的储物空间。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;储物地方很多，很方便，设计到位。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;途昂不仅乘坐空间大，车内的储物格也多，小物件想怎么塞就怎么塞，用起来非常方便。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间很大，乘坐起来不管是腿部还是头部都有不小的空间，另外就是储物空间也满足日常需求，布局合理很实用。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间感受非常不错，三排都能正常坐人而且能保证一个比较舒适的头部空间和腿部空间，储物空间也比较多，最满意的就是扶手箱的空间，平时放一些矿泉水在里面拿去也很方便。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;后备厢容积：后背箱的容积可蛮可以的，上次去机场接朋友，他一个大行李箱还有小杂物放上，还有些多余的空间，都没问题。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间不用多说什么看它的车身就知道了，车内空间布局的也是比较合理的，后排即使坐满三个成年人也是可以放得下的。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;后备厢容积：第三排座椅立起来也有400多L的空间，足够了！。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间真的是比汉兰达大太多了，买了途昂以后才知道这两个车根本不是一个级别的，
途昂;空间;储物空间设计合理;1;另外就是储物空间也满足日常需求，布局合理，很实用。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间不用说太多，超过5米的车身，里面空间的设计很合理，空间很大，坐在中间一排，可以随便躺着都可以的。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间必须给满分呀，一个七座的车被我拿来当五座用，老实说我的良心都有点过不去了，把它当成这样用，身体的活动空间非常多，媳妇身高175坐在后面的时候还可以敲一下腿，玩一下手机呢。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;最满意的地方就是它的空间了，这台车虽然是五门七座的布局，但我还是喜欢拿它当传统的五座来用，不为别的就奔着它的大空间去的，前排和后排都有足够多的活动空间，坐在后排玩玩手机，偶尔翘个腿还是挺轻松的，
途昂;空间;储物空间设计合理;1;琳琅满目的车型让人眼花，经过理智慎重的考虑我们一家人选中了大众途昂，看重这辆车的品质、性能、外观和空间等很多方面，性价比还可以。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间还可以了，满载一家人不会拥挤，收纳小东西的储物格子也蛮多的。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;车子空间大装的多，动力也不错，加速度挺快的，外表也挺好看的
途昂;空间;储物空间设计合理;1;至于储物空间就更丰富了，车里有很多储物槽和储物格，平时取放一下零碎东西特别方便。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;整车大一部分都是留给车内的空间，我身高181，坐在驾驶座头上还能剩余一拳多的空间，这时候往前边看感觉驾驶视野依然很开阔。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;内饰材质不错，做工细致，前台的设计层次感分明，车子内的储物空间很多，副驾驶前面、车门内侧都有，而且中间还有水杯放置的地方。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;无论乘坐空间还是储物空间都可以说是非常的棒，要的就是这样的大空间，无拘无束不再紧凑。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;高颜值大空间价格合理这些理由足以让我选它。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;其定位就是一款中大型SUV，而且其内部有着丰富的储物能力，加上承载力比较强的后备箱，平时假期载着家人出行是完全没有问题的。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;最满意的还是这款途昂的尺寸够大，看起来相当的霸气，有气势感，另外尺寸大带来的空间大也是我非常满意的地方，车内的储物空间也足够的多，平时一家人出行完全不用担心空间不够坐，
途昂;空间;储物空间设计合理;1;储物空间也挺多，还有大天窗倒是显得更有豪华感。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间是可以的，比较大，乘坐的话挺舒服的，后排不会嫌勒腿，后备箱也还蛮大的，储物能力蛮不错的，有时候帮朋友客串拉点酒了啥的装的还是挺多的。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;车内储物空间利用率也高，平常的墨镜、打火机等小物件也有地方放。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;乘坐空间非常大，空间宽敞，储物空间设计的也非常合理，非常充足，总之非常满意。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;外观霸气十足，我很喜欢，尤其符合东北人这大体格子。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;前排跟第二排就不用多说了，宽敞的很，头顶上的位置空间也多，买回来之后就没有担心过这车的空间问题，真的大空间，大体积。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;这无疑是最满意的地方，当时买车也是奔着空间去的，家里人多只能选用大空间的车，桥车也不是很合适，还得是SUV，第一眼看到途昂的时候，就决定是这辆车了。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间算是我最满意的地方，因为家里人多，五座又坐不下，所以就决定换台空间大一些的7座SUV车型，看过很多7座SUV但是第三排都比较窄，只有途昂的第三排坐着最为宽敞舒适，储物空间也是非常不错，
途昂;空间;储物空间设计合理;1;途昂的储物空间我真的是非常喜欢，可以放手机，零钱，或者是其他。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;车内的乘坐空间表现的挺好的，最值得表扬的是有挺多小的储物空间的，这样就可以放一些日常用品。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;途昂车的悬挂软硬适中，空调也很好，有多个贴心设计的储物小空间，跑80迈时车内的噪音几乎可以忽略，而且我的新车买来后的异味不大，很舒服！
途昂;空间;储物空间设计合理;1;自己又做点生意，大车拉货非常好用，空间大能装的比较多。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;同样是有着足够大的车身尺寸，途昂的空间布局非常合理，无论哪一排的乘坐空间都特别宽敞，最后一排的空间表现也确实是比较出色的，比我预期中的效果要好很多。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;车子内部整体的设计很合理将空间利用率达到了最高，不仅满员乘坐也不难受而且车内的小储物格也是蛮丰富的，
途昂;空间;储物空间设计合理;1;乘坐空间实在找不出抱怨的点，七个座位都能找到舒适的空间后备箱装载的东西也多，自驾旅游神器啊。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;驾驶位和中排空间都足，第三排座位相对有点紧凑，储物收纳的地方多，零七八碎都可以找到地方放，第三排座位旁还有放杯子的位置，这点挺满意，三排座椅都坐的话，尾箱空间就有点小，只用2排，
途昂;空间;储物空间设计合理;1;车辆整体空间特别大利用率很高。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间方面绝对是无可挑剔，大7座SUV，载人载物都非常OK。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;储物空间挺多的，档把设计的很好，我开车喜欢摸着档把
途昂;空间;储物空间设计合理;1;中央通道，扶手箱都很大，存储空间多。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;车内储物能力：车内储物地方多，设计合理，能装下很多东西。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间大这个不用多说了，我身边朋友只要一提途昂，就说这车挺大啊。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;途昂的空间是很好的，乘坐空间很大，轴距也很长，储物空间也很多，家人都说这个车子空间大。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间非常的大车内的空间基本上坐上很多人不会挤的，另外就是这款车的小的储物空间还是比较多的。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;途昂车内宽敞的驾乘空间是一大特点，日常使用就会发现空间宽裕可以给生活带来极大的方便。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;我在意的是途昂这款车出色的实用性，一辆车就可以让全家人很好的去享受驾乘的乐趣，车里宽敞的空间适用于我所遇到的各种情形，我把车买回家后就少了很多的烦恼。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间表现个人觉得偏上，前后排都挺宽敞的，后备箱也是很宽很深，是我目前为止见到的车型中后备箱最大的一款了，车内的储物空间设计的很合理，空间利用率很高。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;车子的空间对我来说还是蛮够用的，空间算是比较宽敞吧，车内的空间布局啥的也都是比较合理的，储物空间设计的都是比较实用的，后备箱蛮宽敞的，这也该过年了，等过年走亲戚的时候后备箱可以拉果子酒啥的。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间不用多说，一个字：大；我朋友1米8的大高个，在车里都能活动自由活动
途昂;空间;储物空间设计合理;1;内饰材质上不错，中控系统也很方便，小细节设计的也比较到位，储物格大小也很合适。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间相当不错，后排空间非常大，装载能力特别不错，这是这个车很大的一个优点。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;三排的乘坐空间都特别大，各种小储物盒也特别多
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间大后备箱能装很多东西。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;大空间一家人出行方便，大众车后期维护费用相对比较低。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间方面真的是不用太担心，特别的给力，第二排，第三排坐下去丝毫没有问题的，而且车内的一些储物空间设计的也很不错，后备箱能够放得下很多的物品。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;最满意的地方在于这款车的空间和舒适度，超大的七座空间使我非常满意，而且空间利用率很高。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;大空间是特点，就是因为空间宽敞才买途昂，车内的储物空间也很多，使用起来很方便
途昂;空间;储物空间设计合理;1;储物空间够多，能放很多小东西，座椅倒腾下后备箱空间又非常能装，佩服点五体投地啊。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间肯定是挺满意的，整体车辆的尺寸就比较大，空间分配也很合理，所以每排空间都挺充足的。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;前排的空间非常给力，储物空间也很不错。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;储物格较多，分布合理，使用起来很方便。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间挺大的，在这个价位也算是可以，整体的，乘坐空间和储物空间都非常不错。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;储物格较多，分布合理，使用起来很方便。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间肯定没得说，买大不买小才选的它，坐满7个人一点我不挤，第三排大人坐下也没觉得拥挤，挺满意，储物柜也挺多，后备箱如果把第二排和第三排放倒睡俩人没问题
途昂;空间;储物空间设计合理;1;车长有5米多，车宽也快2米，空间那是非常大了，途昂的空间利用的很好，座位和储物空间都安排的很好，载人载物的都方便。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间真的很大，前后排的座椅都有很好的活动空间，整体的视野和储物位置也都安排的合理。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;这台车内的储物格是很丰富的，我们家现在也是有小孩，小零碎比较多，平时带她出去也有地方归置这些东西，要不然车上指定给我扔的乱七八糟。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;对于我们这种家用的话，途昂算是比较舒适的一种车了，大小什么的都刚刚合适，储物空间也多。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间大，座椅包裹性好，特别是转弯时，不会随车倒，三区恒温空间特别实用，车上的人员可以操控自己的温度区，还带MP2.5过滤，减震器不好，太硬了，坑洼路面时，抖得难受，启停系统，每次要手工关闭，
途昂;空间;储物空间设计合理;1;毕竟是七座SUV，第三排座椅很关键，这个车，我试过第三排，也很舒服，偶尔把后面两排放倒，可以睡觉哦，储蓄空间也多，后备厢也大，很满意。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间完全不是问题，毕竟是中大型的SUV，空间利用率还不错。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;我感觉我买的这辆车子的空间还是大的，在满座的情况下，也不会有拥挤感，不仅仅乘坐空间挺宽敞，而且它的储物空间也挺给力的，后备箱可以放挺多东西的。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间很大，储物方便，可以放到后排座椅进行休息，非常非常完美，不用再改装后排座椅。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;前排设计的不错储物格也比较多，后排的乘坐空间也非常夸张
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间大储物方便，动力强劲提速快车身稳！
途昂;空间;储物空间设计合理;1;储物空间也很多能装东西能拉东西，特别是很胖的朋友做的后排非常好。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;感觉整车的舒适性还不错，空间也很合理，座椅填充物也很舒服。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;内饰简单大方，空间设计合理，而且档次感比较好。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;，空间设计亮点：储物空间较多，储物槽非常方便！。
途昂;空间;储物空间设计合理;1;空间还是比较满意的，不然我也不会买了，因为是二胎家庭，对于空间的需求非常大，坐四个人大人两个小孩完全足够，车内储物空间也挺多，门板两边都有储物格，后备箱空间有点小，毕竟是七座车，
途昂;空间;第三排空间大;1;乘坐空间：这里说到乘坐空间，最满意的就是第三排的空间，因为很多七座SUV第三排空间都比较狭小，只有途昂的第三排坐着还觉得宽敞，头部空间感受也很不错。
途昂;空间;第三排空间大;1;新款和老款尺寸相差不大，轴距没有变化，所以实际乘坐过后感觉新旧车型相差不大，但是两款车型的空间都特别宽敞，第三排也是完全可以舒适乘坐的，我176的身高坐在第三排都不会感觉憋屈。
途昂;空间;第三排空间大;1;空间就不用说了，那是真的非常宽敞，内饰空间前排和中间的空间，真的可以说是随意坐，一点儿不拥挤，没有压抑感，第三排的话不是特别胖大的人坐也是妥妥的。
途昂;空间;第三排空间大;1;外观大气，空间大，家庭人口多，真7座SUV，第三排也不小。
途昂;空间;第三排空间大;1;整体还是不错的，就是减震硬了点，过颠簸路段会比较明显，座椅挺软的，第三排空间也不局促。
途昂;空间;第三排空间大;1;空间方面还是足够的，一家六口人坐进去完全不担心挤，前排空间充足，第二排空间前后可调，第三排的头部和腿部空间对1米77的我来说有点紧凑，但是老婆孩子坐第三排就完全不觉得挤了，车内储物空间也够用，
途昂;空间;第三排空间大;1;这款车空间可谓是市面上最大的第三排是真正可以坐大人的，一家人出去旅游，坐七个人，不挤。
途昂;空间;第三排空间大;1;途昂的车身尺寸确实是非常大的，毕竟这也是一台中大型的SUV了，而且比起一般的7座SUV来讲，它的第3排空间的确是占有一定优势的。
途昂;空间;第三排空间大;1;而且这款车是一款七座SUV，不仅后备箱拥有较大的空间，第三排也完全不是鸡肋。
途昂;空间;第三排空间大;1;作为一台中大型SUV，空间绝对是重中之重，第2排和第3排空间表现都还不错，坐一米八的大汉没觉得吃力，整体还是比较宽敞的。
途昂;空间;第三排空间大;1;，第三排空间：第三排很宽敞，调整下第二排位置的话第三排坐两个成年人没有问题，而且第二排的人还有很大的空间。
途昂;空间;第三排空间大;1;座椅包裹很舒服，静音很到位只要我没有跑超过90呵呵呵，第三排我可以说我1.87米197斤，一二三排都调好的情况下，途昂坐着比GL8舒服。
途昂;空间;第三排空间大;1;，空间设计亮点：第三排就是惊喜。
途昂;空间;第三排空间大;1;第二排座椅前后可以调节，而且第三排座成人也没有问题。
途昂;空间;第三排空间大;1;就是因为家里人多，五座的不够用，得买个七座，然后途昂的第三排是最大的，所以买了途昂
途昂;空间;第三排空间大;1;乘坐空间：这里说到乘坐空间，最满意的就是第三排的空间，因为很多七座SUV第三排空间都比较狭小，只有途昂的第三排坐着还觉得宽敞，头部空间感受也很不错。
途昂;空间;第三排空间大;1;新款和老款尺寸相差不大，轴距没有变化，所以实际乘坐过后感觉新旧车型相差不大，但是两款车型的空间都特别宽敞，第三排也是完全可以舒适乘坐的，我176的身高坐在第三排都不会感觉憋屈。
途昂;空间;第三排空间大;1;空间就不用说了，那是真的非常宽敞，内饰空间前排和中间的空间，真的可以说是随意坐，一点儿不拥挤，没有压抑感，第三排的话不是特别胖大的人坐也是妥妥的。
途昂;空间;第三排空间大;1;外观大气，空间大，家庭人口多，真7座SUV，第三排也不小。
途昂;空间;第三排空间大;1;整体还是不错的，就是减震硬了点，过颠簸路段会比较明显，座椅挺软的，第三排空间也不局促。
途昂;空间;第三排空间大;1;空间方面还是足够的，一家六口人坐进去完全不担心挤，前排空间充足，第二排空间前后可调，第三排的头部和腿部空间对1米77的我来说有点紧凑，但是老婆孩子坐第三排就完全不觉得挤了，车内储物空间也够用，
途昂;空间;第三排空间大;1;这款车空间可谓是市面上最大的第三排是真正可以坐大人的，一家人出去旅游，坐七个人，不挤。
途昂;空间;第三排空间大;1;途昂的车身尺寸确实是非常大的，毕竟这也是一台中大型的SUV了，而且比起一般的7座SUV来讲，它的第3排空间的确是占有一定优势的。
途昂;空间;第三排空间大;1;而且这款车是一款七座SUV，不仅后备箱拥有较大的空间，第三排也完全不是鸡肋。
途昂;空间;第三排空间大;1;作为一台中大型SUV，空间绝对是重中之重，第2排和第3排空间表现都还不错，坐一米八的大汉没觉得吃力，整体还是比较宽敞的。
途昂;空间;第三排空间大;1;，第三排空间：第三排很宽敞，调整下第二排位置的话第三排坐两个成年人没有问题，而且第二排的人还有很大的空间。
途昂;空间;第三排空间大;1;座椅包裹很舒服，静音很到位只要我没有跑超过90呵呵呵，第三排我可以说我1.87米197斤，一二三排都调好的情况下，途昂坐着比GL8舒服。
途昂;空间;第三排空间大;1;，空间设计亮点：第三排就是惊喜。
途昂;空间;第三排空间大;1;第二排座椅前后可以调节，而且第三排座成人也没有问题。
途昂;空间;第三排空间大;1;就是因为家里人多，五座的不够用，得买个七座，然后途昂的第三排是最大的，所以买了途昂
途昂;空间;第三排空间大;1;最满意的就是空间，特别是第三排，我看了这么多七座SUV，就途昂的第三排还算是比较大。
途昂;空间;第三排空间大;1;，第三排空间：第三批绝对不是假三排，很多车的第三排也就是所谓的三排吧，比奥德赛三排舒服多了。
途昂;空间;第三排空间大;1;三排的乘坐空间都特别大，各种小储物盒也特别多。
途昂;空间;第三排空间大;1;7座的大空间绝对是亮点，5M多的车长加上3M的轴距，这个七座是真七座，第三排空间也绰绰有余。
途昂;空间;第三排空间大;1;不过也完全够用，尤其是第二排座椅，感觉调节幅度很大，这样就使得空间更加宽裕了，第三排的表现也不错，腿部也有不少空间。
途昂;空间;第三排空间大;1;空间上途昂的表现很棒，前排的空间使用很宽敞，第二排坐三个人挺不错的，因为不挤，第三排的两座设计很到位，刚刚还的感觉，如果把第二排、第三排座椅起步放倒都可以在里面睡觉了，很不错的空间。
途昂;空间;第三排空间大;1;大，大，大，是这个车子的标签，也是我为什么买这个车子的理由，外观大气不像其他车子就是大和铁憨憨一样，没有太多的设计，空间比较大第3排也是真真正正可以坐人，而且还不会很难受，
途昂;空间;第三排空间大;1;第三排对于老大那个小个头来说还能躺着，空间也是足够的！
途昂;空间;第三排空间大;1;我买这台途昂给我的感受，它最大的卖点就是空间，因为像我这种家里人多的家庭，必须需要一台舒适宽敞的七座才行，途昂真正做到了三排坐满人不打挤，尤其是第三排我很满意，首先坐在第三排不压抑，
途昂;空间;第三排空间大;1;所以想我这种一大家子人平时出门就很方便，而且一家人坐着也不拥挤，坐在第三排也不憋屈。
途昂;空间;第三排空间大;1;整体空间很大，前排的座位就像样子一样宽敞，而且看的视野也很好，第二、三排的空间也都不错，坐满人时也不拥挤。
途昂;空间;第三排空间大;1;整体的空间给我感觉很大，主副驾驶视野宽阔，乘坐空间也大，第二排坐三个人一点不挤，第三排坐两个也是一样一点不挤，虽为七座车型，可后备箱的空间也还不错。
途昂;空间;第三排空间大;1;大车身、大空间，7个座位的空间都很不错，即使是第三排的空间也比较宽敞。
途昂;空间;第三排空间大;1;我看过几款车途昂是真七座不跟某些品牌打着7座的车其实是假七座后排只能做孩子，途昂的后排是我试过空间最大的第三排了。
途昂;空间;第三排空间大;1;空间感还是值得肯定的，坐进去特别的舒服，前后排都不会感觉到拥挤，第三排的小孩子坐坐还是可以的，如果大人坐进去那会稍微小了一点。
途昂;空间;第三排空间大;1;空间满分，空间够大够长，无论是第二排还是第三排都很宽敞，在有特殊情况的时候第三排放倒，可以应急装大件物品。
途昂;空间;第三排空间大;1;空间方面不用说的，七座很棒，第二排空间很大，第三排坐小孩放行李完全没问题
途昂;空间;第三排空间大;1;两个车无论是尺寸还是动力还是空间感觉都差不多，特别是第三排空间两台车都比较宽敞，坐着也不会感觉憋屈压抑，最后考虑到保值率和稳定性放弃了探险者，选择了途昂。
途昂;空间;第三排空间大;1;，第三排空间：买这个车我只关注的就是第三排的空间，这车确实第三排坐着也不显拥挤，而且头部和腿部空间都还比较舒适。
途昂;空间;第三排空间大;1;空间感受非常不错，三排都能正常坐人而且能保证一个比较舒适的头部空间和腿部空间，储物空间也比较多，最满意的就是扶手箱的空间，平时放一些矿泉水在里面拿去也很方便。
途昂;空间;第三排空间大;1;大多都是中看不中用，只有途昂的第三排确实是可以正常坐人，而且比较宽敞舒适的，能够长途乘坐的。
途昂;空间;第三排空间大;1;最满意的就是外型和空间，途昂的外型看着非常硬朗，霸气，像一个高个子肌肉猛男一样，安全感和力量感十足，因为途昂的车身尺寸比较大，当然空间自然也比较宽敞，最满意的也是我最关注的第三排，看过很多七座SUV，
途昂;空间;第三排空间大;1;空间方面不用太担心，整体空间还是相当的大的，特别的充沛，第二排，第三排坐下去都是可以的，没事的时候带着一家人出去玩，相当的方便。
途昂;空间;第三排空间大;1;乘坐与储物都是很大的，7座的布局空间利用起来都很均衡，第三排也非常宽敞。
途昂;空间;第三排空间大;1;空间刚才我有提到过，这是它的一大优势，也是亮点，最值得表扬的地方就是它的空间，乘坐空间非常的宽敞，不管前排后排第三排都有很大的乘坐空间，并且第二排的座椅还可以前后调节，这样也大大的提升了整体的舒适性，
途昂;空间;第三排空间大;1;第三排空间也比普通家轿后排的空间要大一些，作为两个孩子的父亲，加上父母，全家七个人一起外出，很宽敞，一点也不拥挤，父母在沿途中一点也感觉不到累，很满意！
途昂;空间;第三排空间大;1;空间非常大，第二排和第三排也丝毫不显得拥挤，再说平时用到第三排的时候也很少，我基本都是把第三排放倒，那后备箱空间真是大到没话说。
途昂;空间;第三排空间大;1;整体来说途昂的性价比还是很不错的，首先尺寸在同级别里绝对够大，第三排也绝对够用够宽敞的，加上整体配置也还挺不错的，所以作为家里人比较多的家庭来说，途昂还是非常务实的一款车，加上马路上随处可见，
途昂;空间;第三排空间大;1;车内空间来说，第二排空间和第三排空间都很宽敞，并且有一点非常吸引我，空间灵活伸展，第二排和第三排可以放倒，一个很大的空间就出来了。
途昂;空间;第三排空间大;1;这是一辆七座的中大型SUV，车内三排七座的设计也挺合理，现在我们全家人集体出行的话也不担心拥挤得问题。
途昂;空间;第三排空间大;1;空间满分，空间够大够长，无论是第二排还是第三排都很宽敞，在有特殊情况的时候第三排放倒，可以应急装大件物品。
途昂;空间;第三排空间大;1;空间方面不用说的，七座很棒，第二排空间很大，第三排坐小孩放行李完全没问题
途昂;空间;第三排空间大;1;两个车无论是尺寸还是动力还是空间感觉都差不多，特别是第三排空间两台车都比较宽敞，坐着也不会感觉憋屈压抑，最后考虑到保值率和稳定性放弃了探险者，选择了途昂。
途昂;空间;第三排空间大;1;，第三排空间：买这个车我只关注的就是第三排的空间，这车确实第三排坐着也不显拥挤，而且头部和腿部空间都还比较舒适。
途昂;空间;第三排空间大;1;空间感受非常不错，三排都能正常坐人而且能保证一个比较舒适的头部空间和腿部空间，储物空间也比较多，最满意的就是扶手箱的空间，平时放一些矿泉水在里面拿去也很方便。
途昂;空间;第三排空间大;1;大多都是中看不中用，只有途昂的第三排确实是可以正常坐人，而且比较宽敞舒适的，能够长途乘坐的。
途昂;空间;第三排空间大;1;最满意的就是外型和空间，途昂的外型看着非常硬朗，霸气，像一个高个子肌肉猛男一样，安全感和力量感十足，因为途昂的车身尺寸比较大，当然空间自然也比较宽敞，最满意的也是我最关注的第三排，看过很多七座SUV，
途昂;空间;第三排空间大;1;空间方面不用太担心，整体空间还是相当的大的，特别的充沛，第二排，第三排坐下去都是可以的，没事的时候带着一家人出去玩，相当的方便。
途昂;空间;第三排空间大;1;乘坐与储物都是很大的，7座的布局空间利用起来都很均衡，第三排也非常宽敞。
途昂;空间;第三排空间大;1;空间刚才我有提到过，这是它的一大优势，也是亮点，最值得表扬的地方就是它的空间，乘坐空间非常的宽敞，不管前排后排第三排都有很大的乘坐空间，并且第二排的座椅还可以前后调节，这样也大大的提升了整体的舒适性，
途昂;空间;第三排空间大;1;第三排空间也比普通家轿后排的空间要大一些，作为两个孩子的父亲，加上父母，全家七个人一起外出，很宽敞，一点也不拥挤，父母在沿途中一点也感觉不到累，很满意！
途昂;空间;第三排空间大;1;空间非常大，第二排和第三排也丝毫不显得拥挤，再说平时用到第三排的时候也很少，我基本都是把第三排放倒，那后备箱空间真是大到没话说。
途昂;空间;第三排空间大;1;整体来说途昂的性价比还是很不错的，首先尺寸在同级别里绝对够大，第三排也绝对够用够宽敞的，加上整体配置也还挺不错的，所以作为家里人比较多的家庭来说，途昂还是非常务实的一款车，加上马路上随处可见，
途昂;空间;第三排空间大;1;车内空间来说，第二排空间和第三排空间都很宽敞，并且有一点非常吸引我，空间灵活伸展，第二排和第三排可以放倒，一个很大的空间就出来了。
途昂;空间;第三排空间大;1;这是一辆七座的中大型SUV，车内三排七座的设计也挺合理，现在我们全家人集体出行的话也不担心拥挤得问题。
途昂;空间;第三排空间大;1;作为一辆7座SUV，途昂的第三排空间还可以，关键是车型看着确实很大气，内部很宽松。
途昂;空间;第三排空间大;1;最满意的就是途昂的外型，车头霸气十足，车身线条硬朗修长，整体沉稳大气；其次车内空间那真的叫一个宽敞，特别是第三排空间不错，舒适宽敞坐两个成年人无论是头部还是腿部空间都挺宽敞的，
途昂;空间;第三排空间大;1;选择这台途昂主要是外型比较大气，车内空间也很宽敞，真正做到了第三排正常坐人不显拥挤，同价位尺寸最大的车型，媲美奔驰、宝马、路虎。
途昂;空间;第三排空间大;1;，第三排空间：途昂的第三排真正做到了家庭乘坐不拥挤，长途乘坐不憋屈。
途昂;空间;第三排空间大;1;最看重的一点了，一家人出门空间完全够，也不硬挤，而且第三排放起来后排空间也是很大的，正好这两天过年回老家，不管是乘坐还是后备箱空间都完全足够
途昂;空间;第三排空间大;1;空间很大，这也是我买这辆车的主要原因之一，第三排很宽敞，后排放到就是张移动大床。
途昂;空间;第三排空间大;1;空间大，特别是后排很宽敞，连第三排都比一般的七座SUV宽敞。
途昂;空间;第三排空间大;1;车内空间大，第三排也不小，后备箱空间也很大。
途昂;空间;第三排空间大;1;最满意的就是7座的空间非常宽敞，车内三排都是很充足的，途昂的乘坐空间是毋庸置疑的，这个级别里面绝对可圈可点。
途昂;空间;第三排空间大;1;空间大，不管是前排还是后排，当然第三排也不错，真7座大SUV，一大家人出行妥妥大，后排放倒就是一张移动大床。
途昂;空间;第三排空间大;1;车内空间够大够长，无论是前排还是第二排乃至第三排乘坐空间都是非常宽敞的，第三排坐两个人刚刚好，也不会有压抑感。
途昂;空间;第三排空间大;1;，第三排空间：第三排的头部空间嗯是完全够用的，成年人二三百斤还是没有问题的。
途昂;空间;第三排空间大;1;第三排也可以，主要是可以全部放平。
途昂;空间;第三排空间大;1;第三排打开后备箱空间也够用，当初选择大众途昂的时候其实是有顾虑的，因为之前的奥迪A3也是7速干湿双离合变速箱，两万公里左右的时候发生过严重抖动，具体内容可以看我的主页有奥迪A3口碑，
途昂;空间;第三排空间大;1;空间必须5星，七座里比较大的车辆了，第三排空间占优势的。
途昂;空间;第三排空间大;1;作为一辆7座SUV，途昂的第三排空间还可以，关键是车型看着确实很大气，内部很宽松。
途昂;空间;第三排空间大;1;最满意的就是途昂的外型，车头霸气十足，车身线条硬朗修长，整体沉稳大气；其次车内空间那真的叫一个宽敞，特别是第三排空间不错，舒适宽敞坐两个成年人无论是头部还是腿部空间都挺宽敞的，
途昂;空间;第三排空间大;1;选择这台途昂主要是外型比较大气，车内空间也很宽敞，真正做到了第三排正常坐人不显拥挤，同价位尺寸最大的车型，媲美奔驰、宝马、路虎。
途昂;空间;第三排空间大;1;，第三排空间：途昂的第三排真正做到了家庭乘坐不拥挤，长途乘坐不憋屈。
途昂;空间;第三排空间大;1;最看重的一点了，一家人出门空间完全够，也不硬挤，而且第三排放起来后排空间也是很大的，正好这两天过年回老家，不管是乘坐还是后备箱空间都完全足够
途昂;空间;第三排空间大;1;空间很大，这也是我买这辆车的主要原因之一，第三排很宽敞，后排放到就是张移动大床。
途昂;空间;第三排空间大;1;空间大，特别是后排很宽敞，连第三排都比一般的七座SUV宽敞。
途昂;空间;第三排空间大;1;车内空间大，第三排也不小，后备箱空间也很大。
途昂;空间;第三排空间大;1;最满意的就是7座的空间非常宽敞，车内三排都是很充足的，途昂的乘坐空间是毋庸置疑的，这个级别里面绝对可圈可点。
途昂;空间;第三排空间大;1;空间大，不管是前排还是后排，当然第三排也不错，真7座大SUV，一大家人出行妥妥大，后排放倒就是一张移动大床。
途昂;空间;第三排空间大;1;车内空间够大够长，无论是前排还是第二排乃至第三排乘坐空间都是非常宽敞的，第三排坐两个人刚刚好，也不会有压抑感。
途昂;空间;第三排空间大;1;，第三排空间：第三排的头部空间嗯是完全够用的，成年人二三百斤还是没有问题的。
途昂;空间;第三排空间大;1;第三排也可以，主要是可以全部放平。
途昂;空间;第三排空间大;1;第三排打开后备箱空间也够用，当初选择大众途昂的时候其实是有顾虑的，因为之前的奥迪A3也是7速干湿双离合变速箱，两万公里左右的时候发生过严重抖动，具体内容可以看我的主页有奥迪A3口碑，
途昂;空间;第三排空间大;1;空间必须5星，七座里比较大的车辆了，第三排空间占优势的。
途昂;空间;第三排空间大;1;无论是二排三排的空间表现都很不错！
途昂;空间;第三排空间大;1;空间上途昂是很宽敞的，方方正正的车身设计把车内空间展现的很完美，车内三排空间都挺充足，横向空间也不错，头部空间也是很好的。
途昂;空间;第三排空间大;1;最满意途昂的空间了，车内的乘坐空间非常不错，就连SUV最不看好的第三排也一样很宽敞，平时家用5坐很充足，偶尔应急7座也完全没有压力，这个级别里面要空间途昂绝对满足。
途昂;空间;第三排空间大;1;空间还是非常的棒的，不管是前排，后排还是第三排都非常的好，虽然说第三排坐老人或者孩子没问题，但是这样也能满足我们一家的出行
途昂;空间;第三排空间大;1;作为一台中大型SUV，大众途昂有着2.98米的轴距长度和1.98米的车身宽度，车内的横纵向空间都很占优势，即使第三排的乘坐空间也挺宽敞的，包括这台车子后备箱的空间也同样是比较大的，
途昂;空间;第三排空间大;1;第二排，第三排都挺大。
途昂;空间;第三排空间大;1;首先动力来说绝对够用，空间绝对够大，包括第三排也够用。
途昂;空间;第三排空间大;1;大就完了，足够你用，第二排，第三排都挺大，成年人都没问题。
途昂;空间;第三排空间大;1;首先动力来说绝对够用，空间绝对够大，包括第三排也够用。
途昂;空间;第三排空间大;1;，第三排空间：第二排放到最后，第三排也不会感觉到拥挤。
途昂;空间;第三排空间大;1;三排的乘坐空间都特别大，各种小储物盒也特别多
途昂;空间;第三排空间大;1;空间方面真的是不用太担心，特别的给力，第二排，第三排坐下去丝毫没有问题的，而且车内的一些储物空间设计的也很不错，后备箱能够放得下很多的物品。
途昂;空间;第三排空间大;1;，第三排空间：第三排的整体空间还是够用的，比一般的7坐SUV大。
途昂;空间;第三排空间大;1;驾驶位空间充足，第二排座椅前后可调，第二、三排座椅可以向前放平，在我出去旅行的时候，第三排空间也足够用，后备箱空间非常大，装大件东西很痛快，前后排腿部空间都足够，完全不用担心出行带行李，
途昂;空间;第三排空间大;1;7座的使用率虽然不高但是坐满人的时候也完全没有压力，第三排空间的表现也没有问题。
途昂;空间;第三排空间大;1;无论是二排三排的空间表现都很不错！
途昂;空间;第三排空间大;1;空间上途昂是很宽敞的，方方正正的车身设计把车内空间展现的很完美，车内三排空间都挺充足，横向空间也不错，头部空间也是很好的。
途昂;空间;第三排空间大;1;最满意途昂的空间了，车内的乘坐空间非常不错，就连SUV最不看好的第三排也一样很宽敞，平时家用5坐很充足，偶尔应急7座也完全没有压力，这个级别里面要空间途昂绝对满足。
途昂;空间;第三排空间大;1;空间还是非常的棒的，不管是前排，后排还是第三排都非常的好，虽然说第三排坐老人或者孩子没问题，但是这样也能满足我们一家的出行
途昂;空间;第三排空间大;1;作为一台中大型SUV，大众途昂有着2.98米的轴距长度和1.98米的车身宽度，车内的横纵向空间都很占优势，即使第三排的乘坐空间也挺宽敞的，包括这台车子后备箱的空间也同样是比较大的，
途昂;空间;第三排空间大;1;第二排，第三排都挺大。
途昂;空间;第三排空间大;1;首先动力来说绝对够用，空间绝对够大，包括第三排也够用。
途昂;空间;第三排空间大;1;大就完了，足够你用，第二排，第三排都挺大，成年人都没问题。
途昂;空间;第三排空间大;1;首先动力来说绝对够用，空间绝对够大，包括第三排也够用。
途昂;空间;第三排空间大;1;，第三排空间：第二排放到最后，第三排也不会感觉到拥挤。
途昂;空间;第三排空间大;1;三排的乘坐空间都特别大，各种小储物盒也特别多
途昂;空间;第三排空间大;1;空间方面真的是不用太担心，特别的给力，第二排，第三排坐下去丝毫没有问题的，而且车内的一些储物空间设计的也很不错，后备箱能够放得下很多的物品。
途昂;空间;第三排空间大;1;，第三排空间：第三排的整体空间还是够用的，比一般的7坐SUV大。
途昂;空间;第三排空间大;1;驾驶位空间充足，第二排座椅前后可调，第二、三排座椅可以向前放平，在我出去旅行的时候，第三排空间也足够用，后备箱空间非常大，装大件东西很痛快，前后排腿部空间都足够，完全不用担心出行带行李，
途昂;空间;第三排空间大;1;7座的使用率虽然不高但是坐满人的时候也完全没有压力，第三排空间的表现也没有问题。
途昂;空间;第三排空间大;1;选它的主要原因也是因为它空间大，而且第三排也很宽敞，没有拥挤感。
途昂;空间;第三排空间大;1;第二排第三排都还有一个不错的空间感受，特背放倒第二排和第三排的时候，可以形成一个纯平的地面，偶尔出游也是非常方便的一个设计，连帐篷都省得购买了。
途昂;空间;第三排空间大;1;，第三排空间：第三排做一个1.75米身高的没有问题。
途昂;空间;第三排空间大;1;若住宾馆太贵或者找不到宾馆可以把车子当房子，还有第三排空间也足够用，因为我家人口比较多，个子都很大，所以第三排空间是我唯一一款没有感觉到小的，还有就是空间够大，全景天窗这都是我最喜欢的，
途昂;空间;第三排空间大;1;空间大，真7座，第三排也很宽敞，后排放到就是张移动大床
途昂;空间;第三排空间大;1;空间上途昂是很宽敞的，方方正正的车身设计把车内空间展现的很完美，车内三排空间都听充足，横向空间也不错，头部空间也是很好的。
途昂;空间;第三排空间大;1;最满意途昂的空间了，车内的乘坐空间非常不错，就连SUV最不看好的第三排也一样很宽敞，平时家用5坐很充足，偶尔应急7座也完全没有压力，这个级别里面要空间途昂绝对满足。
途昂;空间;第三排空间大;1;空间肯定没得说，买大不买小才选的它，坐满7个人一点我不挤，第三排大人坐下也没觉得拥挤，挺满意，储物柜也挺多，后备箱如果把第二排和第三排放倒睡俩人没问题
途昂;空间;第三排空间大;1;最满意的还是途昂的空间，其实买7座最在意的就是第三排的空间，途昂的第三排我绝对绝对可以
途昂;空间;第三排空间大;1;空间真的是非常大，三排都不错，满座情况也不挤。
途昂;空间;第三排空间大;1;最满意的一点肯定是外观沉稳大气，空间足够大，第三排座空间可以乘坐，同时也可以完全放平，第二排可以前后移动，也可以完全放平，当后边两排全部放平，后边空间真的特别大，出去玩的时候也可以休息。
途昂;空间;第三排空间大;1;第三排坐人空间也很大
途昂;空间;第三排空间大;1;最满意第三排空间表现，成人可以坐，并且可以实现长时间乘坐！
途昂;空间;第三排空间大;1;空间非常大，乘坐空间和储物空间都非常大，第三排空间也不拥挤。
途昂;空间;第三排空间大;1;空间很不错，前排和第二排都很宽敞，一家出去玩时大家都很满意，孩子们坐第三排也不会感到拥挤。
途昂;空间;第三排空间大;1;想买个实用性的七座SUV，除了外形大，车内空间上也一定要充裕，对比了几款七座SUV，前面两排其实都差不多都很充裕，只有途昂的第三排空间是最大的，再有就是豪华版的配置也很高，真皮座椅，自动大灯，四驱，
途昂;空间;第三排空间大;1;七座大SUV，空间大，配置高，30万的价格，最主要第三排的空间要好，对比下来，途昂的是最符合要求的，性价比也是最好的，买他没错了。
途昂;空间;第三排空间大;1;人的话必须给满分哦，不管是头部空间还是腿部空间，第一排，第二排，第三排都是比较不错的。
途昂;空间;储物空间足够;1;空间感觉就是大，前后活动区域很给力，没事可以来个二郎腿，储物地方也够用。
途昂;空间;储物空间足够;1;大大小小的储物格也不少，后备箱空间也挺大的，放个行李箱什么的完全不用担心。
途昂;空间;储物空间足够;1;空间方面还是足够的，一家六口人坐进去完全不担心挤，前排空间充足，第二排空间前后可调，第三排的头部和腿部空间对1米77的我来说有点紧凑，但是老婆孩子坐第三排就完全不觉得挤了，车内储物空间也够用，
途昂;空间;储物空间足够;1;载人载物都没有什么压力，车内还有一些储物格子，用着方便极了。
途昂;空间;储物空间足够;1;不论是乘坐空间，还是储物空间都挺大的，因为后排空间感觉还是很不错的，再者就是后备箱的开口很大，平时放东西的时候都很方便。
途昂;空间;储物空间足够;1;内饰属于简约风格，线条层次分明，没有塑料感，大众的内部从不花里胡哨的，就是实实在在的，纯朴就是实用，留了很多储物空间，一些零零碎碎的小杂物也都有地方放，用料点皮质感挺好的。
途昂;空间;储物空间足够;1;三排的乘坐空间都特别大，各种小储物盒也特别多。
途昂;空间;储物空间足够;1;车内的储物空间倒还挺多，有很多放东西很顺手的地方。
途昂;空间;储物空间足够;1;在空间这方面我们一家人都是挺满意的，后排的空间足够的宽敞，车内的储物空间也比较多。
途昂;空间;储物空间足够;1;在买之前有想过买五座的，但五座的相对来说感觉有点挤，所以还是入手了七座的，平时没有用到第三排的座位的时候基本是把它给放下去的，这样利于放东西，加上后备箱空间，使车子的储存量更大。
途昂;空间;储物空间足够;1;各种小储物空间都有照明灯源，整体氛围灯也很温馨！
途昂;空间;储物空间足够;1;还要准备很多小玩具放车上，很多的储物空间真的就起到了很大的作用！
途昂;空间;储物空间足够;1;储物格也比较多，放些人东西很方便，内饰设计整体还挺不错的了
途昂;空间;储物空间足够;1;这辆车可以乘坐7个人，行李箱容积最大可以到2415L，这个很大，基本有东西都可以放得下，后面可以比较轻松地放自行车，虽然轴距长度都让人介意，但是大装载量能够弥补一些缺憾，灯光配置，驾驶辅助辅助，
途昂;空间;储物空间足够;1;这台车的空间实用性还是很强的，不管是乘坐空间还是储物空间都足够宽敞，作为一台日常家用的首选还是很实惠的。
途昂;空间;储物空间足够;1;途昂这车这段时间开下来让我最满意的是它的空间方面，不管是乘坐空间还是储物空间都很充足，对于我们这样的二胎家庭我认为还是很合适的。
途昂;空间;储物空间足够;1;到了这个级别的车子就真的不用担心空间的问题了，这款途昂不管是乘坐空间还是储物空间都足够的宽敞。
途昂;空间;储物空间足够;1;车里的储物空间很多而且位置都很顺手，们班上的把手可以放手机，而且那个格子还是比较深的，放进去也不容易掉出来，档位前面也可以随手放钱包，有一个比较大的坡度，开车的时候也不会掉出来，
途昂;空间;储物空间足够;1;空间是我喜欢的部分之一，两个孩子加上父母再加上奶奶一家一共七口人坐在这款车里都不会显得那么挤，当然也不是经常做七个人，储物空间也还算够用。
途昂;空间;储物空间足够;1;车内储物能力：储物空间多，涉及合理，第三排都有不错的储物空间。
途昂;空间;储物空间足够;1;储物地方很多，很方便，设计到位。
途昂;空间;储物空间足够;1;途昂不仅乘坐空间大，车内的储物格也多，小物件想怎么塞就怎么塞，用起来非常方便。
途昂;空间;储物空间足够;1;空间感受非常不错，三排都能正常坐人而且能保证一个比较舒适的头部空间和腿部空间，储物空间也比较多，最满意的就是扶手箱的空间，平时放一些矿泉水在里面拿去也很方便。
途昂;空间;储物空间足够;1;乘坐与储物都是很大的，7座的布局空间利用起来都很均衡，第三排也非常宽敞。
途昂;空间;储物空间足够;1;内饰材质不错，做工细致，前台的设计层次感分明，车子内的储物空间很多，副驾驶前面、车门内侧都有，而且中间还有水杯放置的地方。
途昂;空间;储物空间足够;1;最满意的还是这款途昂的尺寸够大，看起来相当的霸气，有气势感，另外尺寸大带来的空间大也是我非常满意的地方，车内的储物空间也足够的多，平时一家人出行完全不用担心空间不够坐，
途昂;空间;储物空间足够;1;储物空间也挺多，还有大天窗倒是显得更有豪华感。
途昂;空间;储物空间足够;1;车内储物空间利用率也高，平常的墨镜、打火机等小物件也有地方放。
途昂;空间;储物空间足够;1;车子内部整体的设计很合理将空间利用率达到了最高，不仅满员乘坐也不难受而且车内的小储物格也是蛮丰富的，
途昂;空间;储物空间足够;1;最满意的地方就是围绕一个大字而来，外观尺寸大，自然霸气十足；车内空间大，自然宽敞明亮舒适；储物空间大，自然收放自如；后备箱空间大，自然灵活方便。
途昂;空间;储物空间足够;1;途昂这车这段时间开下来让我最满意的是它的空间方面，不管是乘坐空间还是储物空间都很充足，对于我们这样的二胎家庭我认为还是很合适的。
途昂;空间;储物空间足够;1;到了这个级别的车子就真的不用担心空间的问题了，这款途昂不管是乘坐空间还是储物空间都足够的宽敞。
途昂;空间;储物空间足够;1;车里的储物空间很多而且位置都很顺手，们班上的把手可以放手机，而且那个格子还是比较深的，放进去也不容易掉出来，档位前面也可以随手放钱包，有一个比较大的坡度，开车的时候也不会掉出来，
途昂;空间;储物空间足够;1;空间是我喜欢的部分之一，两个孩子加上父母再加上奶奶一家一共七口人坐在这款车里都不会显得那么挤，当然也不是经常做七个人，储物空间也还算够用。
途昂;空间;储物空间足够;1;车内储物能力：储物空间多，涉及合理，第三排都有不错的储物空间。
途昂;空间;储物空间足够;1;储物地方很多，很方便，设计到位。
途昂;空间;储物空间足够;1;途昂不仅乘坐空间大，车内的储物格也多，小物件想怎么塞就怎么塞，用起来非常方便。
途昂;空间;储物空间足够;1;空间感受非常不错，三排都能正常坐人而且能保证一个比较舒适的头部空间和腿部空间，储物空间也比较多，最满意的就是扶手箱的空间，平时放一些矿泉水在里面拿去也很方便。
途昂;空间;储物空间足够;1;乘坐与储物都是很大的，7座的布局空间利用起来都很均衡，第三排也非常宽敞。
途昂;空间;储物空间足够;1;内饰材质不错，做工细致，前台的设计层次感分明，车子内的储物空间很多，副驾驶前面、车门内侧都有，而且中间还有水杯放置的地方。
途昂;空间;储物空间足够;1;最满意的还是这款途昂的尺寸够大，看起来相当的霸气，有气势感，另外尺寸大带来的空间大也是我非常满意的地方，车内的储物空间也足够的多，平时一家人出行完全不用担心空间不够坐，
途昂;空间;储物空间足够;1;储物空间也挺多，还有大天窗倒是显得更有豪华感。
途昂;空间;储物空间足够;1;车内储物空间利用率也高，平常的墨镜、打火机等小物件也有地方放。
途昂;空间;储物空间足够;1;车子内部整体的设计很合理将空间利用率达到了最高，不仅满员乘坐也不难受而且车内的小储物格也是蛮丰富的，
途昂;空间;储物空间足够;1;最满意的地方就是围绕一个大字而来，外观尺寸大，自然霸气十足；车内空间大，自然宽敞明亮舒适；储物空间大，自然收放自如；后备箱空间大，自然灵活方便。
途昂;空间;储物空间足够;1;驾驶位和中排空间都足，第三排座位相对有点紧凑，储物收纳的地方多，零七八碎都可以找到地方放，第三排座位旁还有放杯子的位置，这点挺满意，三排座椅都坐的话，尾箱空间就有点小，只用2排，
途昂;空间;储物空间足够;1;跟不用说车上的小储物空间，后备箱的空间也是够用，装两三个行李箱可以。
途昂;空间;储物空间足够;1;储物空间挺多的，档把设计的很好，我开车喜欢摸着档把
途昂;空间;储物空间足够;1;中央通道，扶手箱都很大，存储空间多。
途昂;空间;储物空间足够;1;车内储物能力：车内储物地方多，设计合理，能装下很多东西。
途昂;空间;储物空间足够;1;途昂的空间是很好的，乘坐空间很大，轴距也很长，储物空间也很多，家人都说这个车子空间大。
途昂;空间;储物空间足够;1;车内的乘坐空间非常大，储物空间也完全够用。
途昂;空间;储物空间足够;1;空间还是挺大的，不管是前排还是后排的位置，都比较宽敞，车内的小储物空间也有，钥匙啊、钱包、身份证等先件的东西都可以放进去。
途昂;空间;储物空间足够;1;空间非常的大车内的空间基本上坐上很多人不会挤的，另外就是这款车的小的储物空间还是比较多的。
途昂;空间;储物空间足够;1;空间上途昂从这个级别里面绝对是数一数二了，主要车身设计是优势，把内部的空间展示的都很完美，乘坐宽敞，储物也充足。
途昂;空间;储物空间足够;1;车内的乘坐空间和储物空间是完全充足的，第二排座椅调整好后7座的布局是非常均衡的。
途昂;空间;储物空间足够;1;车内储物能力：车里储物空间足够用，扶手箱看着特别敦实。
途昂;空间;储物空间足够;1;内饰材质上不错，中控系统也很方便，小细节设计的也比较到位，储物格大小也很合适。
途昂;空间;储物空间足够;1;这款车空间必须给满分，因为不管是从乘坐空间还是储物空间都非常的大
途昂;空间;储物空间足够;1;三排的乘坐空间都特别大，各种小储物盒也特别多
途昂;空间;储物空间足够;1;驾驶位和中排空间都足，第三排座位相对有点紧凑，储物收纳的地方多，零七八碎都可以找到地方放，第三排座位旁还有放杯子的位置，这点挺满意，三排座椅都坐的话，尾箱空间就有点小，只用2排，
途昂;空间;储物空间足够;1;跟不用说车上的小储物空间，后备箱的空间也是够用，装两三个行李箱可以。
途昂;空间;储物空间足够;1;储物空间挺多的，档把设计的很好，我开车喜欢摸着档把
途昂;空间;储物空间足够;1;中央通道，扶手箱都很大，存储空间多。
途昂;空间;储物空间足够;1;车内储物能力：车内储物地方多，设计合理，能装下很多东西。
途昂;空间;储物空间足够;1;途昂的空间是很好的，乘坐空间很大，轴距也很长，储物空间也很多，家人都说这个车子空间大。
途昂;空间;储物空间足够;1;车内的乘坐空间非常大，储物空间也完全够用。
途昂;空间;储物空间足够;1;空间还是挺大的，不管是前排还是后排的位置，都比较宽敞，车内的小储物空间也有，钥匙啊、钱包、身份证等先件的东西都可以放进去。
途昂;空间;储物空间足够;1;空间非常的大车内的空间基本上坐上很多人不会挤的，另外就是这款车的小的储物空间还是比较多的。
途昂;空间;储物空间足够;1;空间上途昂从这个级别里面绝对是数一数二了，主要车身设计是优势，把内部的空间展示的都很完美，乘坐宽敞，储物也充足。
途昂;空间;储物空间足够;1;车内的乘坐空间和储物空间是完全充足的，第二排座椅调整好后7座的布局是非常均衡的。
途昂;空间;储物空间足够;1;车内储物能力：车里储物空间足够用，扶手箱看着特别敦实。
途昂;空间;储物空间足够;1;内饰材质上不错，中控系统也很方便，小细节设计的也比较到位，储物格大小也很合适。
途昂;空间;储物空间足够;1;这款车空间必须给满分，因为不管是从乘坐空间还是储物空间都非常的大
途昂;空间;储物空间足够;1;三排的乘坐空间都特别大，各种小储物盒也特别多
途昂;空间;储物空间足够;1;大空间是特点，就是因为空间宽敞才买途昂，车内的储物空间也很多，使用起来很方便
途昂;空间;储物空间足够;1;储物空间够多，能放很多小东西，座椅倒腾下后备箱空间又非常能装，佩服点五体投地啊。
途昂;空间;储物空间足够;1;巨大的后备箱空间，放大的收纳箱，一麻袋的东西，但还是显得特别宽敞
途昂;空间;储物空间足够;1;储物格较多，分布合理，使用起来很方便。
途昂;空间;储物空间足够;1;内部空间比较大，一家五口人坐车也不会很拥挤，储物空间也比较大。
途昂;空间;储物空间足够;1;储物格较多，分布合理，使用起来很方便。
途昂;空间;储物空间足够;1;车大、空间大，储物空间充足，开出去有面子。
途昂;空间;储物空间足够;1;空间肯定没得说，买大不买小才选的它，坐满7个人一点我不挤，第三排大人坐下也没觉得拥挤，挺满意，储物柜也挺多，后备箱如果把第二排和第三排放倒睡俩人没问题
途昂;空间;储物空间足够;1;对于我们这种家用的话，途昂算是比较舒适的一种车了，大小什么的都刚刚合适，储物空间也多。
途昂;空间;储物空间足够;1;毕竟是七座SUV，第三排座椅很关键，这个车，我试过第三排，也很舒服，偶尔把后面两排放倒，可以睡觉哦，储蓄空间也多，后备厢也大，很满意。
途昂;空间;储物空间足够;1;空间大储物方便，动力强劲提速快车身稳！
途昂;空间;储物空间足够;1;比较喜欢大一点的车子，途昂的外观看起来非常大，有气势，而且空间方面也非常的好，乘坐感也舒服，当时试驾的时候也是感受到它的座椅比较宽大，而且车内不管是储物空间还是乘坐空间都非常的大，
途昂;空间;储物空间足够;1;，空间设计亮点：储物空间较多，储物槽非常方便！。
途昂;空间;储物空间足够;1;空间非常大，乘坐空间和储物空间都非常大，第三排空间也不拥挤。
途昂;空间;储物空间足够;1;颜值高，识辨度高，车大、空间大，储物空间充足，开出去有面。
途昂;空间;储物空间足够;1;空间还是比较满意的，不然我也不会买了，因为是二胎家庭，对于空间的需求非常大，坐四个人大人两个小孩完全足够，车内储物空间也挺多，门板两边都有储物格，后备箱空间有点小，毕竟是七座车，
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;空间方面还是非常宽敞的，我身高180，驾驶位对我来说无压力，第二排头部差不多还有一拳左右，因为座椅可以前后调节，所以腿部空间也比较宽敞，第三排会紧凑一些，对身高175以下的人来说并不是很有压力，
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;乘坐空间：这里说到乘坐空间，最满意的就是第三排的空间，因为很多七座SUV第三排空间都比较狭小，只有途昂的第三排坐着还觉得宽敞，头部空间感受也很不错。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;头部也有1拳多一点的腿部空间，对于我们一家六口人来说，这样的空间真的挺不错的，一家人坐着也舒服，两个小朋友坐在最后面也觉得宽敞。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;作为7座大SUV的一个重大亮点就是在它的空间结构，空间是谁都不能嫌弃的，它的设计结构非常符合人性化，座椅跟座椅之间的间隙很大，人坐上去两个膝盖前面都还有很大的空间，头顶的高度余量也是足够大，
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;再来说说这款车的后排，第二排空间还是挺宽敞的，头部距离车顶还有两个拳头多，腿部和前排靠背差不多也有十来公分空余，第三排空间就比较的紧凑了，不过基本上第三排也就是小孩子坐坐，
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;足够大，全家出行没问题，我1米8的身高，前排乘坐头顶和腿部空间都游刃有余的。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;空间是宽敞的，后排的空间要比前排更大一些，腿部和头部的空间优秀，我坐进去的话腿离前排大概还有个2拳多的距离。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;对于途昂这款车，最满意的应该是他的座椅吧，我觉得这款车的座椅坐着很舒服，家人朋友做过之后都对他评价挺好的，对腰部支撑到位，头部的靠的位置也很合理，休息的时候就很放松。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;车内的空间够大，5个大人坐在车内都不会有拥挤感，尤其是后排的那三个大人，腿部空间足，头部空间也足，而且不会胳膊挨着胳膊。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;头顶离着车顶有着差不多一拳的距离。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;车子的空间简直是大到让我惊掉眼镜，乘坐空间表现优秀，腿部空间和头部空间都有留出很多空间，后备箱本来就不小，如果把后排放下来后会更加惊人，在后面睡觉都可以睡觉。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;以前的车子前排调好我的驾驶位置，我坐在后排腿部空间是一拳头，半躺基本上不现实，稍微斜一点坐着就顶腿了，现在换了他，同样的坐姿，我的腿部空间还能剩下一个手臂的空余，头顶也有2拳头的空余。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;SUV的舒适性比轿车好很多，至少我自己是这么感觉的，车身高了以后整个人头顶的空间都感觉舒服了很多，没有那种压迫感了。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;它的空间在同级车里面不是特别有优势的，它的空间也是很大的，不过跟我的需求比就有点儿不够了，前排的空间还是挺大的，后排也就腿部空间不是很大，头顶留的空间比较大，坐着的时候也挺舒服的，
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;，第三排空间：在第二排调整到比较舒服的状态时，第三排的空间，一米七八左右的个头，大概160斤左右，头部空间至少还有一拳距离，腿部空间还大概有一拳半的空间距离。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;空间非常不错的，前排后排的空间都比较大，我身高180，我坐在驾驶位头顶离车顶大概有一拳多的距离，非常宽裕，但是就是感觉储物空间有点小，尤其是中央扶手箱，看着宽大，但容积比想象中的小一些，
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;这个车的空间还是很大的，我身高一米八六，体重160斤，我坐在前排，腿部空间非常宽裕，头部还有两拳多的距离，第二排的空间更是巨大，我坐在后排翘二郎腿，感觉还有一拳多的距离，
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;途昂作为一款中大型的SUV，空间这方面做的确实很不错，整体的空间确实足够宽敞，前排我180的升高140的体重坐进去一点都不会觉得拥挤，空间十分的宽敞舒服，头部腿部的空间至少还有一拳头的距离，
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;头部和腿部的空间非常的多，车内坐满人都不会觉得拥挤，活动自如，腿脚伸缩非常的舒服。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;空间上不错，家里人的身材都不是很魁梧，后排坐三个人也不觉得挤，以我的个子坐在后排，头部也有一拳多的空余，没什么压抑感。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;其实我比较满意的就是这款车的空间，因为这款车的长度有五米多了，而且车顶也比较的高，像我比较高大的身材坐进去也不会磕碰到车顶，而且坐进去腿部可以自由活动的。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;空间很大，乘坐起来不管是腿部还是头部都有不小的空间，另外就是储物空间也满足日常需求，布局合理很实用。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;，第三排舒适性：第三排座椅坐垫挺高的，头部腿部空间也好，坐进去不压抑。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;空间很大，乘坐起来不管是腿部还是头部都有不小的空间。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;特别是第三排像我180的身高坐在后面腿部和头部空间都还可以。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;而且三排的头部和腿部空间都非常不错。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;途昂的空间是我几款七座SUV里面最宽敞的，特别是第三排，车内坐满七个人依然非常宽敞，即便是长时间乘坐也不会太难受，头部也有一拳左右的头部空间。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;空间不错，188的身高坐在里边头部空间依然宽敞，不会感觉压抑，配得上这么大的车身，平时开车走亲访友，多带几个人也很轻松。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;我一米75的个子偏胖，驾驶舱非常宽裕，腿部和头部都有相当大的剩余空间，驾驶视野也非常好。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;空间真的很宽敞，后排座位的空间也足够了，头部空间和腿部空间都比较大。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;前排和后排空间很大，前排副驾驶也很舒服，坐进去完全没有压迫感，头部和腿部运动的空间很充裕，最重要的是后备箱可以装的很多东西，出门很方便。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;前排跟第二排就不用多说了，宽敞的很，头顶上的位置空间也多，买回来之后就没有担心过这车的空间问题，真的大空间，大体积。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;最满意的就是途昂的外型，车头霸气十足，车身线条硬朗修长，整体沉稳大气；其次车内空间那真的叫一个宽敞，特别是第三排空间不错，舒适宽敞坐两个成年人无论是头部还是腿部空间都挺宽敞的，
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;车内的空间够大，即使是胖一点的人坐都是没问题的，而且车内即使满座，各自的头部和腿部空间都是宽敞的。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;我最满意的是车子的空间够大，即使是满座，空间都是宽敞的，而且我们家的人都是比较壮实的，我有180厘米的身高，92公斤的体重，坐在前排的时候，头部空间足，腿部空间也是充足的，我老婆也有172的身高，
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;他坐到第三排，头顶还有一拳左右的空间，他说短时间还可以，长时间的话，就会有点不舒服，不过第三排坐在小朋友还是可以的。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;乘坐空间很宽敞，第二排和第三排的腿部空间都挺大，头部也很充足。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;，途昂的空间是同级别最大且舒适的，无论是第二还是第三排，坐着都挺舒服，非常适合长途旅游，头部空间做得也好，不会压头。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;，第三排空间：第三排的头部空间嗯是完全够用的，成年人二三百斤还是没有问题的。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;空间上途昂是很宽敞的，方方正正的车身设计把车内空间展现的很完美，车内三排空间都挺充足，横向空间也不错，头部空间也是很好的。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;如果是家用的话我感觉已经足够了，平常坐在里面丝毫不会觉得压抑，我本身体格就不小，前排驾驶位坐进去头部和车顶有很大一块的距离，就没有开小车子的那种紧凑感。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;我一米八的个子，坐在中间头部空间富裕。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;，第三排空间：第二排留出两拳腿部空间以后，坐第三排腿部依然有两拳空间，头部空间接近一拳，这个表现已经很不错了。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;，第三排空间：第三排的头部和腿部都挺宽敞，而且坐姿也挺高的。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;空间非常大大到没朋友，头部空间充足，腿部空间充足，后备箱空间充足。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;买途昂就是最看好他的空间和外观，首先这个车子的外观就非常的硬派大气，前脸酷似路虎揽胜，不知道的还以为大五十万呢，车内空间也大，我180的大个子坐在里面，头部空间和腿部空间都非常宽敞，
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;座椅舒适，空间宽敞，头顶空间充足，座椅舒适度不错，隔音也不错，后排空间很大，坐着也舒服。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;我觉得空间上还是不错的，像是后排的腿部空间，我身高176坐进去都是OK的，头部也很宽敞。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;空间上途昂是很宽敞的，方方正正的车身设计把车内空间展现的很完美，车内三排空间都听充足，横向空间也不错，头部空间也是很好的。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;我还是非常享受SUV的这种高坐姿的空间的，这也是我为什么喜欢SUV的一个重要原因，整个的空间表现是很不错的，毕竟有着相对较长的轴距，头部空间更充裕。。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;腿部和头部空间都足够。
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;我自认为个头算是比较大的了，一米八接近一百九十斤，之前家里的MG3刚刚好顶到头，膝盖也不能伸直，现在就完全不会有这种顾虑，头部可以自由活动，膝盖终于可以好好的放松一下，
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;我178的个人，坐在车子没有感觉到一点压抑感，不论是头部空间还是腿部空间都很充足，后备箱也很大
途昂;空间;前排头部空间宽敞;1;头顶空间也很宽敞。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;空间方面还是非常宽敞的，我身高180，驾驶位对我来说无压力，第二排头部差不多还有一拳左右，因为座椅可以前后调节，所以腿部空间也比较宽敞，第三排会紧凑一些，对身高175以下的人来说并不是很有压力，
途昂;空间;前排腿部空间大;1;头部也有1拳多一点的腿部空间，对于我们一家六口人来说，这样的空间真的挺不错的，一家人坐着也舒服，两个小朋友坐在最后面也觉得宽敞。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;途昂这款车我最满意的就是空间，特别是第三排空间，像我175的身高，前排是我的驾驶位，第二排座椅稍稍往前移动一点，基本上腿部有3拳多左右的腿部空间，再坐进第三排腿部仍然有接近1拳的腿部空间，
途昂;空间;前排腿部空间大;1;说实话买这台车主要还是考虑到第三排的乘坐感受，我175的身高，自己去乘坐感受了一下，至少坐在里面头和腿能有一个不错的空间，毕竟坐的是家里的人，所以途昂的整体乘坐空间是完全没有问题的。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;再来说说这款车的后排，第二排空间还是挺宽敞的，头部距离车顶还有两个拳头多，腿部和前排靠背差不多也有十来公分空余，第三排空间就比较的紧凑了，不过基本上第三排也就是小孩子坐坐，
途昂;空间;前排腿部空间大;1;足够大，全家出行没问题，我1米8的身高，前排乘坐头顶和腿部空间都游刃有余的。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;空间是宽敞的，后排的空间要比前排更大一些，腿部和头部的空间优秀，我坐进去的话腿离前排大概还有个2拳多的距离。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;车内的空间够大，5个大人坐在车内都不会有拥挤感，尤其是后排的那三个大人，腿部空间足，头部空间也足，而且不会胳膊挨着胳膊。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;再来说说这款车的后排，第二排的空间很宽敞，头部距离车顶的距离，至少也有一到两拳的距离，腿部和前排靠背差不多也有一拳多的距离，后备箱的空间挺大的，出门旅行放上全家人行李，是完全没有任何问题的。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;这款车的空间简直是无可挑剔，首先讲一下主驾驶和副驾驶乘坐的位置，头部空间很宽裕，坐着完全没有什么压迫感，腿部空间也是足够的宽裕，伸缩自如。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;空间还是挺大的，这款车的乘坐空间挺宽敞，不会有拥挤，并且在物空间也比较充足，车内退步空间也挺大。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;车子的空间简直是大到让我惊掉眼镜，乘坐空间表现优秀，腿部空间和头部空间都有留出很多空间，后备箱本来就不小，如果把后排放下来后会更加惊人，在后面睡觉都可以睡觉。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;以前的车子前排调好我的驾驶位置，我坐在后排腿部空间是一拳头，半躺基本上不现实，稍微斜一点坐着就顶腿了，现在换了他，同样的坐姿，我的腿部空间还能剩下一个手臂的空余，头顶也有2拳头的空余。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;特别是后排座的空间，老公一米九的个头，坐进去腿部和前排座椅之间仍然有很大的空间，坐3个成年人绰绰有余。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;最满意的就是七座大空间，特别是第三排空间，像我175的身高，第二排座椅往前移动一点，腿部保留2拳多的腿部空间，再坐进第三排腿部一样也有2拳左右的推背空间，加上头部也有1拳的头部空间，
途昂;空间;前排腿部空间大;1;头部和腿部的空间非常的多，车内坐满人都不会觉得拥挤，活动自如，腿脚伸缩非常的舒服。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;最满意的地方就是这款途昂的空间表现，在满坐的情况下，都不会有特别拥挤的感觉，哪怕是在后排，腿部空间都足够的放松。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;空间很大，乘坐起来不管是腿部还是头部都有不小的空间，另外就是储物空间也满足日常需求，布局合理很实用。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;，第三排舒适性：第三排座椅坐垫挺高的，头部腿部空间也好，坐进去不压抑。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;空间很大，乘坐起来不管是腿部还是头部都有不小的空间。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;特别是第三排像我180的身高坐在后面腿部和头部空间都还可以。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;后排地板凸起也不高，腿部的空间表现是最好的，2－3拳的空余，而且它的动力也不错，2.0T的涡轮增压发动机，在提速中途感觉很稳。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;我一米75的个子偏胖，驾驶舱非常宽裕，腿部和头部都有相当大的剩余空间，驾驶视野也非常好。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;空间真的很宽敞，后排座位的空间也足够了，头部空间和腿部空间都比较大。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;前排和后排空间很大，前排副驾驶也很舒服，坐进去完全没有压迫感，头部和腿部运动的空间很充裕，最重要的是后备箱可以装的很多东西，出门很方便。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;最满意的就是途昂的外型，车头霸气十足，车身线条硬朗修长，整体沉稳大气；其次车内空间那真的叫一个宽敞，特别是第三排空间不错，舒适宽敞坐两个成年人无论是头部还是腿部空间都挺宽敞的，
途昂;空间;前排腿部空间大;1;正常的一个紧凑车型的空间，比较好的是后排不会太挤，腿肚那个地方活跃空间够大，坐着不憋屈。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;车内的空间够大，即使是胖一点的人坐都是没问题的，而且车内即使满座，各自的头部和腿部空间都是宽敞的。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;我最满意的是车子的空间够大，即使是满座，空间都是宽敞的，而且我们家的人都是比较壮实的，我有180厘米的身高，92公斤的体重，坐在前排的时候，头部空间足，腿部空间也是充足的，我老婆也有172的身高，
途昂;空间;前排腿部空间大;1;乘坐空间：乘坐空间还是真的非常好的，无论是第一排，第二排还是第三排，整个空间和头部空间，腿部空间的利用度设计的非常好，对于家庭用车还是非常的贴心的。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;头部和腿部的空间非常的多，车内坐满人都不会觉得拥挤，活动自如，腿脚伸缩非常的舒服。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;最满意的地方就是这款途昂的空间表现，在满坐的情况下，都不会有特别拥挤的感觉，哪怕是在后排，腿部空间都足够的放松。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;空间很大，乘坐起来不管是腿部还是头部都有不小的空间，另外就是储物空间也满足日常需求，布局合理很实用。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;，第三排舒适性：第三排座椅坐垫挺高的，头部腿部空间也好，坐进去不压抑。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;空间很大，乘坐起来不管是腿部还是头部都有不小的空间。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;特别是第三排像我180的身高坐在后面腿部和头部空间都还可以。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;后排地板凸起也不高，腿部的空间表现是最好的，2－3拳的空余，而且它的动力也不错，2.0T的涡轮增压发动机，在提速中途感觉很稳。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;我一米75的个子偏胖，驾驶舱非常宽裕，腿部和头部都有相当大的剩余空间，驾驶视野也非常好。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;空间真的很宽敞，后排座位的空间也足够了，头部空间和腿部空间都比较大。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;前排和后排空间很大，前排副驾驶也很舒服，坐进去完全没有压迫感，头部和腿部运动的空间很充裕，最重要的是后备箱可以装的很多东西，出门很方便。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;最满意的就是途昂的外型，车头霸气十足，车身线条硬朗修长，整体沉稳大气；其次车内空间那真的叫一个宽敞，特别是第三排空间不错，舒适宽敞坐两个成年人无论是头部还是腿部空间都挺宽敞的，
途昂;空间;前排腿部空间大;1;正常的一个紧凑车型的空间，比较好的是后排不会太挤，腿肚那个地方活跃空间够大，坐着不憋屈。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;车内的空间够大，即使是胖一点的人坐都是没问题的，而且车内即使满座，各自的头部和腿部空间都是宽敞的。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;我最满意的是车子的空间够大，即使是满座，空间都是宽敞的，而且我们家的人都是比较壮实的，我有180厘米的身高，92公斤的体重，坐在前排的时候，头部空间足，腿部空间也是充足的，我老婆也有172的身高，
途昂;空间;前排腿部空间大;1;乘坐空间：乘坐空间还是真的非常好的，无论是第一排，第二排还是第三排，整个空间和头部空间，腿部空间的利用度设计的非常好，对于家庭用车还是非常的贴心的。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;腿部空间还是非常够用的，还是比较喜欢满意的。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;乘坐空间蛮宽敞的，我坐在驾驶座上感觉腿部还有不少富余空间，后排空间的话也是不错的，后备箱空间更挺大的，感觉放两三个行李箱是没有问题的，这一点我很满意。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;腿部空间有非常充足的空间，而且后排空间也比较大。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;说实话空间大的有点夸张了，这也一直是大众的拿手好戏，特别是后排，我一米八的身高坐进去，头部有接近两拳的空间，腿部空间非常宽敞，几乎什么坐姿都能应付。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;最满意的就是途昂的空间了，真的很大，第二排座椅坐着一点都不累，因为腿部空间很大。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;我觉得这个车子的后排乘坐空间设计的还是挺不错的，对于腿部空间的处理还是挺合适的，而且让人坐起来很舒服，同时整个车子的后备箱设计的也是挺大的，而且放东西也是挺轻松的。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;途昂的空间是我很满意的地方，像我自己一家六口人，坐在途昂里一点都不挤，即便是三排坐满人，大家都能有一个不错的腿部空间。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;空间非常大大到没朋友，头部空间充足，腿部空间充足，后备箱空间充足。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;买途昂就是最看好他的空间和外观，首先这个车子的外观就非常的硬派大气，前脸酷似路虎揽胜，不知道的还以为大五十万呢，车内空间也大，我180的大个子坐在里面，头部空间和腿部空间都非常宽敞，
途昂;空间;前排腿部空间大;1;腿部和头部空间都足够。
途昂;空间;前排腿部空间大;1;我178的个人，坐在车子没有感觉到一点压抑感，不论是头部空间还是腿部空间都很充足，后备箱也很大
途昂;空间;后排腿部空间宽敞;1;就让人感觉很安心的大小，不用担心坐不下啊坐着很挤啊后备箱有东西放不下啊之类的，算是很好的一个点，后排放腿的空间也很充足，跷二郎腿也不会膝盖顶到前面的椅背。
途昂;空间;后排腿部空间宽敞;1;后排还是相当大的，而且后排腿部空间还是足够的，就算过大陡坡的话，也没事，不像我之前的车，头就会容易顶到车底。
途昂;空间;后排腿部空间宽敞;1;我最满意的就是它的外形跟空间了，空间上面设计很好，很宽敞，前后排都很宽敞头部脚部空间很大，非常适合长途旅行。
途昂;空间;后排腿部空间宽敞;1;1.空间大，确实空间比较大，后边做两个大人两个小孩没问题，后备箱空间非常大，装大件东西很痛快，前后排腿部空间都足够，还有就是储物空间，真的比较大2.动力足，最一开始不喜欢380就是动力肉，
途昂;空间;后排腿部空间宽敞;1;内部空间，宽超，舒适，后排的腿部和头部空间都有较好的富余性。
途昂;空间;后排腿部空间宽敞;1;乘坐空间很宽敞，第二排和第三排的腿部空间都挺大，头部也很充足。
途昂;空间;后排腿部空间宽敞;1;空间没的话说，非常的大，哪怕坐上7个人后备箱还能侧着放两个行李箱，第二排的人坐在那里翘起二郎腿一点问题都没有
途昂;空间;后排腿部空间宽敞;1;驾驶位空间充足，第二排座椅前后可调，第二、三排座椅可以向前放平，在我出去旅行的时候，第三排空间也足够用，后备箱空间非常大，装大件东西很痛快，前后排腿部空间都足够，完全不用担心出行带行李，
途昂;空间;后排腿部空间宽敞;1;空间比较大，第二排葛优躺在翘个腿问题不大。
途昂;空间;后排腿部空间宽敞;1;乘坐空间非常宽敞，可以说是途昂最大的特点，后排腿部空间十分充裕，后两排放倒就是平整的双人大床。
途昂;空间;后排腿部空间宽敞;1;满座也不会觉得空间拥挤，后排腿部空间十分充裕。
途昂;空间;后排腿部空间宽敞;1;乘坐的舒适性非常不错，座椅的设计比较厚实而且包裹性也很好，第二排和第三排的坐垫长度也不错腿部支撑的恰到好处。
途昂;空间;后排腿部空间宽敞;1;空间大，七座越野车，第二排和第三排可以放平，放倒就是床，百变空间非常完美，我身高183坐后排无论头部空间还是腿部空间都很宽敞，7座完美应付家里二胎的尴尬。
途昂;空间;扶手箱空间大;1;扶手箱和手套箱都挺大的，有用的没用的一股脑塞进去都没问题。
途昂;空间;扶手箱空间大;1;前排扶手箱也非常宽大，后备箱的话在三排满载的情况下比较窄小，但是当第三排座椅放倒以后就能获得一个非常宽大平整的后备箱。
途昂;空间;扶手箱空间大;1;中控扶手箱的储物空间非常大，车门的储物空间也很大。
途昂;空间;扶手箱空间大;1;，空间设计亮点：大爱这个扶手箱，舒服！。
途昂;空间;扶手箱空间大;1;中央通道，扶手箱都很大，存储空间多。
途昂;空间;扶手箱空间大;1;车内储物能力：中央扶手台空间也非常大，买了个隔层，可以完美分隔开来，很方便。
途昂;空间;扶手箱空间大;1;座椅很宽大能够很好的包裹住，中央扶手值得称赞，左右两边可以分别调节支撑的角度，扶手箱够大，很能装我的小包不在话下。
途昂;空间;后备厢底板平整;1;中控、扶手箱等，美中不足的就是第三排利用率不高做进去会感觉比较拥挤，我一般都是放平了当后备箱。
途昂;空间;后备厢底板平整;1;后备箱空间在放平第后排座椅后，空间很灵活。
途昂;空间;后备厢底板平整;1;途昂的整体空间设计和布局都是很满意的，前排空间，后排空间，都很宽敞，后备箱还可以打倒放平，出去旅游都可以睡觉使用，家里2个小朋友非常喜欢
途昂;空间;后备厢底板平整;1;后排座椅放倒以后，整个后备箱空间是纯平的，放假出去玩，长时间行驶，后面放一个气垫床，孩子们躺上去很宽敞舒服，这也是最满意的一个地方。
途昂;空间;后备厢底板平整;1;，最重要的就是，能给到这么大的后备箱容积已经很不容易了，更让我惊喜的是后备箱的平整度，实在贴心！。
途昂;空间;后备厢底板平整;1;空间非常满意，无论是车内乘坐空间还是储物空间，乃至后备箱空间都挺不错的，232的座椅布局，确实在日常小家庭使用的时候，第三排放倒就能有一个非常不错的后备箱空间，而且是一个纯平的后备箱空间。
途昂;空间;后备厢底板平整;1;但是途昂在我放置一个儿童座椅的情况下，后排坐两个成年人也丝毫没有影响，真是够宽大；还有就是后备箱的拓展能力，放倒后面两排座椅的情况下可以获得让一个纯平的后备箱，完全就是一张平整的床，
途昂;空间;后排中间地板凸起小;1;后排坐着的感受跟商务车一样，跷二郎腿，躺着啥都可以，后排的凸起也不高。
途昂;空间;后排中间地板凸起小;1;后排地板凸起也不高，腿部的空间表现是最好的，2－3拳的空余，而且它的动力也不错，2.0T的涡轮增压发动机，在提速中途感觉很稳。
途昂;空间;后排中间地板凸起小;1;而且后排座位地面的凸起基本是没有的，放脚的地方也不会被占用。
途昂;空间;后排中间地板凸起小;1;整体舒适不错，座椅包裹性，柔软度也可以，地板基本全平，就是减震有点硬，过颠簸路段明显，调至越野模式会好很多。
途昂;空间;后排中间地板凸起小;1;后排的中间地方突出，三个人坐的时候不是很舒服，应该需要改良。
途昂;空间;后排中间地板凸起小;1;空间满意，特别是前面两排座椅空间很大，二排的地板也很平整，再就是第三排空间是最小的，不过我一米七五的个头，坐在里面也是感觉很好，距离前排座椅，腿部仍然会有一点距离。
途昂;空间;后排中间地板凸起小;1;后排地板比较平。
途昂;空间;第三排腿部空间够用;1;而且三排的头部和腿部空间都非常不错。
途昂;空间;第三排腿部空间够用;1;三排腿部空间都很宽敞，这一点这个胖子做的非常好！
途昂;空间;第三排腿部空间够用;1;乘坐空间很宽敞，第二排和第三排的腿部空间都挺大，头部也很充足。
途昂;空间;第三排腿部空间够用;1;，第三排空间：第三排的头部和腿部都挺宽敞，而且坐姿也挺高的。
途昂;动力;加速强劲;1;加速能够有一定的推背感。
途昂;动力;加速强劲;1;2.0T的发动机放在这台大家伙上面，实话实话动力谈不上特别强劲，但是整体感受比预期要好很多，无论是起步还是提速，油门响应都还是非常积极的，即便是满载情况下，动力响应也相差不大。
途昂;动力;加速强劲;1;操控感受的话，首先方向盘大小事合适的，而且转向力度非常轻盈而且指向性很精准，油门和刹车的响应也非常积极，比我预期想的要好开不少。
途昂;动力;加速强劲;1;说说目前开了这段时间的一个感受吧，2.0T的动力放在这台车上，说实话动力说不上很强，但是对于家庭用车来说倒也足够了，无论是起步还是超车油门响应都还很积极，而且换挡也非常平顺，家人坐着也舒适一些，
途昂;动力;加速强劲;1;在动力上，我觉得这款车子是非常不错的，2.0T涡轮增压发动机，最大马力可以达到220匹，我觉得动力挺强的，特别是在市区开的时候，感觉推背感很足。
途昂;动力;加速强劲;1;急加速特别爽，超车简直就是洒洒水，小意思。
途昂;动力;加速强劲;1;动力是挺不错的，开这辆车还是挺有冲劲的，特别是在加速的时候，就可以感觉到明显的推背感。
途昂;动力;加速强劲;1;动力方面，这款车的表现很赞，推背感很强，另外动力给我的感觉是源源不断。
途昂;动力;加速强劲;1;动力不错，爬坡挺强的，高速上给油也有推背感！
途昂;动力;加速强劲;1;高速超车那些非常给力，动力还可以推背感很足。
途昂;动力;加速强劲;1;动力还不错，给油就走，提速很快，劲劲的，超个车不是问题
途昂;动力;加速强劲;1;起步的时候有点点肉，后期加速这些还是没什么问题。
途昂;动力;加速强劲;1;动力方面表现还可以，起步时稍微有点肉，提速挺快的，推背感很强，这么大的车2.0的排量，有样的效果已经不错了！。
途昂;动力;加速强劲;1;这车是2.0T186马力的发动机，起步反应迅速，在市区出行时，多给点油就可以实现提速。
途昂;动力;加速强劲;1;动力绝对够用，提速也挺快，车子在高速上行驶也不会飘，加油灵活，换挡也平稳。
途昂;动力;加速强劲;1;加速能够有一定的推背感。
途昂;动力;加速强劲;1;2.0T的发动机放在这台大家伙上面，实话实话动力谈不上特别强劲，但是整体感受比预期要好很多，无论是起步还是提速，油门响应都还是非常积极的，即便是满载情况下，动力响应也相差不大。
途昂;动力;加速强劲;1;操控感受的话，首先方向盘大小事合适的，而且转向力度非常轻盈而且指向性很精准，油门和刹车的响应也非常积极，比我预期想的要好开不少。
途昂;动力;加速强劲;1;说说目前开了这段时间的一个感受吧，2.0T的动力放在这台车上，说实话动力说不上很强，但是对于家庭用车来说倒也足够了，无论是起步还是超车油门响应都还很积极，而且换挡也非常平顺，家人坐着也舒适一些，
途昂;动力;加速强劲;1;在动力上，我觉得这款车子是非常不错的，2.0T涡轮增压发动机，最大马力可以达到220匹，我觉得动力挺强的，特别是在市区开的时候，感觉推背感很足。
途昂;动力;加速强劲;1;急加速特别爽，超车简直就是洒洒水，小意思。
途昂;动力;加速强劲;1;动力是挺不错的，开这辆车还是挺有冲劲的，特别是在加速的时候，就可以感觉到明显的推背感。
途昂;动力;加速强劲;1;动力方面，这款车的表现很赞，推背感很强，另外动力给我的感觉是源源不断。
途昂;动力;加速强劲;1;动力不错，爬坡挺强的，高速上给油也有推背感！
途昂;动力;加速强劲;1;高速超车那些非常给力，动力还可以推背感很足。
途昂;动力;加速强劲;1;动力还不错，给油就走，提速很快，劲劲的，超个车不是问题
途昂;动力;加速强劲;1;起步的时候有点点肉，后期加速这些还是没什么问题。
途昂;动力;加速强劲;1;动力方面表现还可以，起步时稍微有点肉，提速挺快的，推背感很强，这么大的车2.0的排量，有样的效果已经不错了！。
途昂;动力;加速强劲;1;这车是2.0T186马力的发动机，起步反应迅速，在市区出行时，多给点油就可以实现提速。
途昂;动力;加速强劲;1;动力绝对够用，提速也挺快，车子在高速上行驶也不会飘，加油灵活，换挡也平稳。
途昂;动力;加速强劲;1;动力还可以，在日常出行过程中是挺多用的，而且我觉得它加速轻巧灵活，反应很灵敏，比我看的其他车要好一些。
途昂;动力;加速强劲;1;动力我觉得强而有力，2.0T发动机是可以满足这个高大车身的，加速上的挺迅速的，只要舍得踩油门就行了。
途昂;动力;加速强劲;1;动力方面也可以，车身虽大，但动力完全够用，起步很轻快，加速也OK。
途昂;动力;加速强劲;1;刚开始对这个发动机确实有一些担心，不过在试驾的时候就把这个疑虑给打消了，加速起来的感受是非常爽的，常亮的推背感，踩下油门加速的那一刻，心里是非常平静，而且感觉特别安全的。
途昂;动力;加速强劲;1;动力性能我觉得还是不错的，完全觉得没问题，加速的时候还是有很强的推背感的，而且油门反应的速度也是特别的快，涡轮介入以后，感觉推背感特别明显。
途昂;动力;加速强劲;1;不仅在起步的时候不肉，加速的时候速度也能很快上来。
途昂;动力;加速强劲;1;行驶起来很迅速，而且它的提速效果比较好，反应能力还是比较强的，另一方面就是起步效果好，满载的情况下也很好。
途昂;动力;加速强劲;1;动力表现强劲，使用的2.0T排量发动机，超车很轻松。
途昂;动力;加速强劲;1;途昂动力有三个版本，我这属于动力的中配，涡轮2.0T，220马力，很有冲击力，百码提速效果杠杠的，实力雄厚。
途昂;动力;加速强劲;1;看起来很高档，还有一个就是它的动力，虽然车身很大，但是它的动力一点也不弱，甚至还会有一些推背感。
途昂;动力;加速强劲;1;这个版本的2.0T是220马力的，在加速方面非常优秀，在城市里开速度跑不起来的情况下，油门都没有机会踩到底，可见动力有多强悍，而且调教出了不错的平顺性。
途昂;动力;加速强劲;1;这个动力已经很牛了，所以就没有进一步选择530的，排量已经达到2.0T，起步很轻松，后程动力也很充足，日常使用过程中提速效果一向很好。
途昂;动力;加速强劲;1;这台2.0T高功率发动机拖动超过两吨重的车子开起来还挺轻快的，官方测试出的零百加速才需要8.4S，行驶过程中也能感受到提速特别快。
途昂;动力;加速强劲;1;这款车的动力相当给力，有部分车主说起步有点肉，我没有这样感觉，只要舍得给油，推背感非常强，表现非常好。
途昂;动力;加速强劲;1;这款车的动力表现绝对没有任何的问题，毕竟它的排量也足够的大，起步也不会觉得迟滞，反而会觉得他非常的清楚，在高速上超车也是特别的轻松，而且在加速的过程中也非常的平顺，只要给油推背感觉就非常的强。
途昂;动力;加速强劲;1;2.0T的动力，提速快，跑起来顺畅，超车一脚油门就过去了。
途昂;动力;加速强劲;1;动力是一台涡轮增压的发动机，提速也是非常快，超车的时候也都挺敏捷，挺方便的。
途昂;动力;加速强劲;1;2.0的排量加上涡轮增压的动力，表现还算挺满意的把，起步的时候不会很灵敏，但是也不会很肉，中途加速的时候那叫一个猛啊，油门一踩我感觉自己都能飞起来了。
途昂;动力;加速强劲;1;动力家用妥妥滴，市区地板油起步略有推背感，高速上的动力储备也足够你超车了，刚的很！。
途昂;动力;加速强劲;1;动力方面的话除了起步不是那么快，其他时候都还是可以的，车身大起步稍微慢点也是可以理解的，我对动力的要求也不是很高，正常超车加速没什么问题就好啦。
途昂;动力;加速强劲;1;这台2.0T的高功率发动机确实是有着非常充沛的动力储备，尽管途昂的车身自重超过了两吨，但是并没有因此给它的动力带来太大的影响，动力响应还是非常积极的，加速过程根本不显得吃力。
途昂;动力;加速强劲;1;动力有2T，可以说是手感脚感很不错的了，轻踩加速踏板的时候就有很强的推背感，开起来就很舒服，基本没有顿挫感，就算拉到100页感觉还有余力。
途昂;动力;加速强劲;1;2.0T涡轮增压发动机加上四驱，在市区行驶还是非常够用的，220马力，350牛米，起步有顿挫，但是后期动力还是比较平顺的，运动模式油门响应比较积极，动力也是随踩随有，超车变道轻轻松松。。
途昂;动力;加速强劲;1;我觉得这车起步很快，加速也很快，加速的时候感觉到了推背感，但是为了自身安全，还是要安全驾驶。
途昂;动力;加速强劲;1;起步反应挺快的，提速时的平顺性也不错。
途昂;动力;加速强劲;1;动力是让我比较吃惊的，很多复杂的路况它都可以比较轻松的应对，我也很享受动力输出的过程的，起步的时候动力就很好，仔细体验还能感受到推背感，失去里面的动力表现就是很优秀，平顺的动力让我很满意，
途昂;动力;加速强劲;1;油门一给，推背感十足。
途昂;动力;加速强劲;1;动力强劲有力，加速一点也不拖沓，很给力！
途昂;动力;加速强劲;1;销售顾问说的什么380，330，我也不懂，但动力是值得称道的，四驱加2.0T杠杠的，抓地稳，起步快，爆发力强，马力十足，非常强劲，超车那叫一个爽啊，油门都不敢踩重了，我怕自己HOLD不住呀！
途昂;动力;加速强劲;1;动力这一块我买的380四驱豪华，属于一个2.0T高功率的版本的，在平时实际驾驶中跑高速或者在城市道路上需要高速行驶超车时动力反馈比较及时，没有迟滞，挂入S档可以很明显的体验到推背感。
途昂;动力;加速强劲;1;车子动力十足，我平时也不是一个开快车的人，市区里面开车嘛，40－50马就差不多了，车子发动的时候很快，加速的时候动力也足。
途昂;动力;加速强劲;1;加速推背感：在加速的话百公里加速的推背感还是很强烈的，完全不用担心！。
途昂;动力;加速强劲;1;车子虽然个子比较大，但是途昂的操控我觉得可以，油门和刹车响应的非常灵敏，在市区上路牙子非常好，去外面脱困能力也是比较不错的。
途昂;动力;加速强劲;1;车子的动力表现很棒，2.0的涡轮增压发动机的提速效果还是非常给力的，这方面我觉得很满意。
途昂;动力;加速强劲;1;途昂的外观看着十分霸气，整个车的尺寸也比较大，内部的空间非常有优势，这点是我最满意的，另外一点是这个车的动力非常好，2.0的涡轮增压发动机加速表现特别给力，这也是这个车很大的一个优势。
途昂;动力;加速强劲;1;起步动力反应不错，之前还感觉这么大的车身会不会动力不好，真正上手开习惯了，反而觉得车子跑起来很有劲，踩油门和反应速度都不错，还能感受加速的推背感。
途昂;动力;加速强劲;1;动力挺充沛的，像是在高速上提速的话，只要速度提起来了，也还会感受到隐约的推背感，平时的话在市区里面车流量也挺多，基本上也跑不了那么高的速度。
途昂;动力;加速强劲;1;整体的舒适性还是比较好的，座椅的包裹性很好，推背感也强，坐着非常的舒服，就是减震效果不佳。
途昂;动力;加速强劲;1;外出自驾游，也是完全可以胜任的，爬坡和提速能力是值得肯定。
途昂;动力;加速强劲;1;最满意强大的动力，感觉买四驱是买对了，车子开得稳，起步很快很有推背感。
途昂;动力;加速强劲;1;平时开高速的时候，提速挺快的。
途昂;动力;加速强劲;1;动力方面个人感觉是够用的，因为我平时开车还是挺温柔的，没有特别多的超车跟猛踩油门。
途昂;动力;加速强劲;1;动力不错，不要看这么大个车动力表现是真的可以还有推背感，跑高速超个车什么的还是比较轻松，。
途昂;动力;加速强劲;1;我买的途昂是豪华四驱高功率版本的，动力强劲提速快，还有几种越野模式选择，安全性能有保障，跑长途也省心。
途昂;动力;加速强劲;1;起步也非常快，涡轮介入也比较快，可以保证行驶中源源不断的动力输出，让超车也变得轻而易举了。
途昂;动力;加速强劲;1;车子动力十足，我平时也不是一个开快车的人，市区里面开车嘛，40－50马就差不多了，车子发动的时候很快，加速的时候动力也足。
途昂;动力;加速强劲;1;加速推背感：在加速的话百公里加速的推背感还是很强烈的，完全不用担心！。
途昂;动力;加速强劲;1;车子虽然个子比较大，但是途昂的操控我觉得可以，油门和刹车响应的非常灵敏，在市区上路牙子非常好，去外面脱困能力也是比较不错的。
途昂;动力;加速强劲;1;车子的动力表现很棒，2.0的涡轮增压发动机的提速效果还是非常给力的，这方面我觉得很满意。
途昂;动力;加速强劲;1;途昂的外观看着十分霸气，整个车的尺寸也比较大，内部的空间非常有优势，这点是我最满意的，另外一点是这个车的动力非常好，2.0的涡轮增压发动机加速表现特别给力，这也是这个车很大的一个优势。
途昂;动力;加速强劲;1;起步动力反应不错，之前还感觉这么大的车身会不会动力不好，真正上手开习惯了，反而觉得车子跑起来很有劲，踩油门和反应速度都不错，还能感受加速的推背感。
途昂;动力;加速强劲;1;动力挺充沛的，像是在高速上提速的话，只要速度提起来了，也还会感受到隐约的推背感，平时的话在市区里面车流量也挺多，基本上也跑不了那么高的速度。
途昂;动力;加速强劲;1;整体的舒适性还是比较好的，座椅的包裹性很好，推背感也强，坐着非常的舒服，就是减震效果不佳。
途昂;动力;加速强劲;1;外出自驾游，也是完全可以胜任的，爬坡和提速能力是值得肯定。
途昂;动力;加速强劲;1;最满意强大的动力，感觉买四驱是买对了，车子开得稳，起步很快很有推背感。
途昂;动力;加速强劲;1;平时开高速的时候，提速挺快的。
途昂;动力;加速强劲;1;动力方面个人感觉是够用的，因为我平时开车还是挺温柔的，没有特别多的超车跟猛踩油门。
途昂;动力;加速强劲;1;动力不错，不要看这么大个车动力表现是真的可以还有推背感，跑高速超个车什么的还是比较轻松，。
途昂;动力;加速强劲;1;我买的途昂是豪华四驱高功率版本的，动力强劲提速快，还有几种越野模式选择，安全性能有保障，跑长途也省心。
途昂;动力;加速强劲;1;起步也非常快，涡轮介入也比较快，可以保证行驶中源源不断的动力输出，让超车也变得轻而易举了。
途昂;动力;加速强劲;1;动力方面我觉得挺不错的，它的动力非常懂，迅速而且提速的时候也是非常的流畅，日常开的话是非常的轻松
途昂;动力;加速强劲;1;途昂搭载了2.0T发动机和7挡湿式双离合变速箱，以及四驱的驱动，这个动力的组合是十分强劲的，起步时轻轻松松，没有什么累赘感，而且还很快，抓地力也很稳，加速性很猛。
途昂;动力;加速强劲;1;在四驱车上，发动机动力更强，加速性能也好，两驱的百公里是9.9秒，四驱反而还快一些，留着一些贵了三万，不值得。
途昂;动力;加速强劲;1;动力提速在高速上的表现还算给力，加速、超车轻而易举。
途昂;动力;加速强劲;1;最满意的就是七座大空间，特别是第三排空间，像我175的身高，第二排座椅往前移动一点，腿部保留2拳多的腿部空间，再坐进第三排腿部一样也有2拳左右的推背空间，加上头部也有1拳的头部空间，
途昂;动力;加速强劲;1;动力方面我非常的满意，首先它是四驱驱动，抓地力已经比两驱更稳了，所以起步的速度就更快，加速上也更快了。
途昂;动力;加速强劲;1;这台途昂的2.0T涡轮增压发动机真的有惊艳到我，我本以为这块头这么大，肯定会笨重一些，另我惊喜的是它起步不会很肉，在路上也流畅平稳，主要是加速减速都比较快，分分钟的事，超车就更不用说，轻轻松松就超了，
途昂;动力;加速强劲;1;中后段非常的充足，深踩油门有非常明显的推背感。
途昂;动力;加速强劲;1;这款车动力非常好，换挡也很快，提速也很快，有很强的推背感。
途昂;动力;加速强劲;1;加速推背感：地板油2秒左右，涡轮介入，推背感阿，翘头什么的都还是有的。
途昂;动力;加速强劲;1;动力是满意的，虽然不会有特别强的推背感，也不会有那种一加速就窜出去的那种感觉，但是也日常开起来也完全不会感觉动力带不动或者觉得肉，开着空调车上多坐几个人也不觉得费劲，超车或者爬坡也挺轻快的，
途昂;动力;加速强劲;1;这车高速上动力相当给力，超车就是一脚油门的事儿，推背感强。
途昂;动力;加速强劲;1;T/D的黄金组合油耗空置的还可以毕竟质量在这呢加速没有看着那么沉，轻轻一点就推背感。
途昂;动力;加速强劲;1;动力很足，像这种大车一般平均在85以后就有点吃力，但是途昂我平常开着高速上跑速度上去很快，提速能力反应快
途昂;动力;加速强劲;1;速度到了50以上，加速度是非常棒的。
途昂;动力;加速强劲;1;在车子刚起步的时候会有一点吃力感，这应该跟车重也有关系，要是等到车速起来以后那加速起来就不怎么费力了。
途昂;动力;加速强劲;1;动力方面是搭载的2.0，T，220匹马力的发动机，动力很足，加上四驱的配备，不管是什么路面上都有不错的提速感，在高速公路上的中后段的爆发力也强劲。
途昂;动力;加速强劲;1;动力上说不上足，也不是特别的肉，正常行驶超车，爬坡都有劲，但是车身比较重，踩油门的时候感觉有个一两秒的延迟。
途昂;动力;加速强劲;1;我购买的这款车是2.0T的四驱，所以加速感方面还是特别棒的，刚开始起步反应特别的灵敏。
途昂;动力;加速强劲;1;动力表现足够，加速时候又推背感，两顿重的车超车起来完全碾压式的，毫无压力，在市区跑起来也很灵活，定速巡航也很实用，不论是在高速还是高架上，只要油机会的我就会用，不像之前那么累
途昂;动力;加速强劲;1;动力输出特别的强劲，配备2.0的涡轮增压发动机，日常行驶过程中一点压力都没有源源不断的动力输出，推背感十足，就算是跑高速满载的情况下依然很能打。
途昂;动力;加速强劲;1;2.0T的涡轮增压发动机非常的带劲，前段时间跑高速的时候，加速效果特别好。
途昂;动力;加速强劲;1;380的动力是足够使用的，带动这个大块头没有压力，急加速的时候推背感前期还是有的，后段的加速也能跟得上节奏。
途昂;动力;加速强劲;1;起步的时候动力非常的迅速平稳，后期提速也完全可以跟上，偶尔上个高速之类的也不会觉得吃力，一点没有肉感。
途昂;动力;加速强劲;1;动力我觉得很好，2吨的车，加速很不错，这种大型SUV8.4秒百公里加速，
途昂;动力;加速强劲;1;动力表现不错，加速时有推背感。
途昂;动力;加速强劲;1;车子空间大装的多，动力也不错，加速度挺快的，外表也挺好看的
途昂;动力;加速强劲;1;市区这段时间的测试一直在10个油左右，平时距离也不远，毕竟新车也没猛加油门，开着比较小心的那种。
途昂;动力;加速强劲;1;平时都是在市区开车，这个动力组合感觉很不错，提速也很快。
途昂;动力;加速强劲;1;这款车的发动机比较给力，我开车跑过几次远路，感觉动力足以满足生活中的用车需要，只要油门到位，起步提速都很快。
途昂;动力;加速强劲;1;我一般很少暴力开车，起步给油平稳，所以不求什么提速多迅速。
途昂;动力;加速强劲;1;速度上了50以上，提速就很不错了。
途昂;动力;加速强劲;1;一路上提速还有超车的时候稍微踩一下油门就能很明显感觉到车速提升，油门响应的特别快，后劲也比较充足。
途昂;动力;加速强劲;1;这个动力还可以，没有肉的感觉，加速十分敏捷迅速，平常路上经常堵车，太好的动力也用不到，我觉得家用来说是完全足够的。
途昂;动力;加速强劲;1;车身虽谈不上多轻盈，但提速超车无压力。
途昂;动力;加速强劲;1;开了一段时间下来，他2.0T的动力足够我在同级别中起步最快，车开起啦之后，提速也给力，三档之后动力随叫随到，换挡平顺，完全没有顿挫感，。
途昂;动力;加速强劲;1;动力真的是很冲，推背感很强，一给油门加速嗷嗷的
途昂;动力;加速强劲;1;动力表现的很优秀，平时基本在市区和高架上开，动力一点都不担心，超车起步都是轻轻一点油门就完成操作，我平时开车习惯开得比较稳，要是开车激进一点的一脚油门下去，也是会有不错的推背感。
途昂;动力;加速强劲;1;动力很给力，提速挺快，推背感很强，起步稍有点肉，对于这么大的车子来说也是很正常的。
途昂;动力;加速强劲;1;再试驾一下感觉提速很棒，加上这个7速双离合变速箱超控还是有的！
途昂;动力;加速强劲;1;动力很给力，只要舍得给油途昂绝对不会让你失望的，推背感很强。
途昂;动力;加速强劲;1;油门响应也很积极，多个驾驶模式可以根据不同的驾驶环境随意切换。
途昂;动力;加速强劲;1;平时市区用车比较多，偶尔拉点货，动力还挺充沛的，爬个坡超个车都很给力，大约是车太重的缘故吧，起步稍微有点迟缓，不过还是很有推背感的。
途昂;动力;加速强劲;1;不像日系车，但是当速度上来后，再给油，还是会感觉到有推背感！
途昂;动力;加速强劲;1;加速的感觉真的很棒，高速行驶动力储备还是很充足的。
途昂;动力;加速强劲;1;最满意的是这辆车的动力，加速的感觉真的很强烈。
途昂;动力;加速强劲;1;本以为这么大的车子，动力会有些不足，但是开起来以后发现加速，超车还是很快的，完全够用。
途昂;动力;加速强劲;1;这个530V6的动力确实相当不错，中后段动力也很给力，超车真的不怕，踩油门就起来，真的有推背感。
途昂;动力;加速强劲;1;2.0T的动力谈不上特别强劲，但是总体还是比较惊喜的，刚开始觉得这么大一个车配2.0T的发动机会有一些小马拉大车，但是实际开起来，加速和超车都还是比较轻快，即便是满载情况下也无太大问题。
途昂;动力;加速强劲;1;起步的话比较的迅速，没有拖沓的感觉，提速加速也是比较强劲的，满载的情况下也不会感觉动力的输出很吃力。
途昂;动力;加速强劲;1;考虑到经常出门和回老家，就选择了四驱的，这款车是全时四驱，起步还是有推背感的，而且上山雪天一点都不担心
途昂;动力;加速强劲;1;它的方向盘是比较有质感的，低速的时候相对轻一些，高速的时候就晒微重一点，我觉得挺有手感的，而且它的转向精准，没有什么虚位，油门响应积极，刹车的灵敏度高。
途昂;动力;加速强劲;1;轻踩油门就有反应，2.0T的发动机，最大有220PS的马力，对于我日常家庭出行来说是足够用的，油门稍微踩重一些，就可以感受到不错的推背感，而且超车也是轻松的，只要舍得给油，
途昂;动力;加速强劲;1;2.0T的涡轮增压发动机，起步时油门响应比较迅速，脚底只要给上油门速度立马就起来。
途昂;动力;加速强劲;1;途昂动力还是非常强劲的，当然它的加速也是比较好的，虽然这个车子的自重是比较大，但是他的速度没有其他车的那么肉，而且也是比较适合超车的一辆车子。
途昂;动力;加速强劲;1;动力的话个人感觉还算不错的，加速也有推背感，但是如果说满载的话，动力稍微有点儿肉。
途昂;动力;加速强劲;1;2.0T的动力绝对没得说，提速非常给力，不过大脚油门起步的话，1挡升2挡会有一点点顿挫感。
途昂;动力;加速强劲;1;动力非常足，一脚油门下去，推背感就上来了。
途昂;动力;加速强劲;1;出去游玩超车很溜，稳定，在雪地里行驶表现也不错。
途昂;动力;加速强劲;1;高速加速的时候动力很充沛，后段的提速效果挺不错，起步也不肉，380的动力带动途昂的自重没有压力。
途昂;动力;加速强劲;1;起步很轻快，加速时也能带来明显的推背感。
途昂;动力;加速强劲;1;2.0T的动力加速性能不错，双离合的变速箱换挡也很平顺，开起来能够带给我一定的激情。
途昂;动力;加速强劲;1;我买的这个是2.0T高功率版本，最大马力能达到220匹，动力输出确实挺强劲的，后期的动力储备真的是非常充足的，而且平时超车也特别轻松，对于我的动力体验就已经是相当不错了。
途昂;动力;加速强劲;1;加速的时候，轻踩油门，速度就上来了，稍微踩深一点，推背感十足。
途昂;动力;加速强劲;1;舒适/运动模式：舒适式来说还是比较省油的，运用运动模式的话，整体推背感非常强，还是挺好的。
途昂;动力;加速强劲;1;高速动力储备：不得不说在高速使用的时候后续动力还是比较好的，整个提速能力，推背感还是挺强烈的。
途昂;动力;加速强劲;1;没有想到整个四驱途昂来说，还是非常的够用的，2.0T的动力提速和后续动力都不错。
途昂;动力;加速强劲;1;动力还可以吧，2吨多的车重，2.0T的发动机日常提速还是可以的，市区里面起步超车的时候踩油门还是有一定的推背感的
途昂;动力;加速强劲;1;车内隔音不错，车速开到120也觉得挺安静，动力十足，提速反应都很不错。
途昂;动力;加速强劲;1;高速动力储备：高速跑120还是很轻松的，给点油门就到，而且后续加速有力，在高速上超车很有感觉。
途昂;动力;加速强劲;1;动力非常不错，尤其是起步的时候，一脚油门下去，车子的推背感就上来了，而且输出平顺，没有卡顿的情况出现。
途昂;动力;加速强劲;1;外观很好看很运动，操控性加速都很好，油耗低，换途昂是因为我结婚有宝宝了，奥迪A3是我单身的时候买的，现在有了老婆孩子想让老婆孩子和父母舒服一些，所以选择了途昂，七座都很舒服，
途昂;动力;加速强劲;1;动力不错，一给油反应还挺快，超车很溜，虽然我媳妇儿坐副驾驶但是也很带劲儿。
途昂;动力;加速强劲;1;跑跑山路没啥问题，提速的话也是很不错的，就是开山路的话发动机响应速度还是有点慢踩下去要一两秒才来！
途昂;动力;加速强劲;1;动力挺不错的，2.0T的发动机配上7速双离合的变速箱很完美，提速效果很优秀，动力的输出能力也挺强的，加速超车都没有任何压力。
途昂;动力;加速强劲;1;起步很轻快，加速时也能带来明显的推背感。
途昂;动力;加速强劲;1;2.0T的动力加速性能不错，双离合的变速箱换挡也很平顺，开起来能够带给我一定的激情。
途昂;动力;加速强劲;1;我买的这个是2.0T高功率版本，最大马力能达到220匹，动力输出确实挺强劲的，后期的动力储备真的是非常充足的，而且平时超车也特别轻松，对于我的动力体验就已经是相当不错了。
途昂;动力;加速强劲;1;加速的时候，轻踩油门，速度就上来了，稍微踩深一点，推背感十足。
途昂;动力;加速强劲;1;舒适/运动模式：舒适式来说还是比较省油的，运用运动模式的话，整体推背感非常强，还是挺好的。
途昂;动力;加速强劲;1;高速动力储备：不得不说在高速使用的时候后续动力还是比较好的，整个提速能力，推背感还是挺强烈的。
途昂;动力;加速强劲;1;没有想到整个四驱途昂来说，还是非常的够用的，2.0T的动力提速和后续动力都不错。
途昂;动力;加速强劲;1;动力还可以吧，2吨多的车重，2.0T的发动机日常提速还是可以的，市区里面起步超车的时候踩油门还是有一定的推背感的
途昂;动力;加速强劲;1;车内隔音不错，车速开到120也觉得挺安静，动力十足，提速反应都很不错。
途昂;动力;加速强劲;1;高速动力储备：高速跑120还是很轻松的，给点油门就到，而且后续加速有力，在高速上超车很有感觉。
途昂;动力;加速强劲;1;动力非常不错，尤其是起步的时候，一脚油门下去，车子的推背感就上来了，而且输出平顺，没有卡顿的情况出现。
途昂;动力;加速强劲;1;外观很好看很运动，操控性加速都很好，油耗低，换途昂是因为我结婚有宝宝了，奥迪A3是我单身的时候买的，现在有了老婆孩子想让老婆孩子和父母舒服一些，所以选择了途昂，七座都很舒服，
途昂;动力;加速强劲;1;动力不错，一给油反应还挺快，超车很溜，虽然我媳妇儿坐副驾驶但是也很带劲儿。
途昂;动力;加速强劲;1;跑跑山路没啥问题，提速的话也是很不错的，就是开山路的话发动机响应速度还是有点慢踩下去要一两秒才来！
途昂;动力;加速强劲;1;动力挺不错的，2.0T的发动机配上7速双离合的变速箱很完美，提速效果很优秀，动力的输出能力也挺强的，加速超车都没有任何压力。
途昂;动力;加速强劲;1;平常遇到要超车或者是变道的情况需要提前的加好速，保证驾驶的安全性，它在中后期的提速方面就能更加有力一些，这方面表现不差。
途昂;动力;加速强劲;1;最满意动力方面非常强，提速很快，还有就是底盘很高，霸气又有气势。
途昂;动力;加速强劲;1;加速也非常的快，起步超车什么的都妥妥的没有一点压力，非常不错。
途昂;动力;加速强劲;1;2.0T四驱的发动机动力很足，我基本在市区开的多，轻轻一踏油门，推背感很有力量
途昂;动力;加速强劲;1;买这个大块头的时候考虑过两驱但是想了想，后期坐的人多，所以说还是添点儿钱买了四驱的，动力还是非常的好，加速推背感很强
途昂;动力;加速强劲;1;本来担心2.0T在这么大的车上不够用，但是开了段时间，感觉完全没问题，起步很快，加速超车也很爽快
途昂;动力;加速强劲;1;动力挺不错的，2.0T的发动机配上7速双离合的变速箱很完美，提速效果很优秀，动力的输出能力也挺强的，加速超车都没有任何压力。
途昂;动力;加速强劲;1;虽然庞大的车身摆在那里，但毕竟是个2.0T涡轮增压发动机，动力还是很足的，无论是起步还是加速都很有力，后半段加速也不拖沓。
途昂;动力;加速强劲;1;途昂搭载的2.0T发动机，可以做到动力满满强劲加速，我不会有动力方面的担忧。
途昂;动力;加速强劲;1;动力非常的不错，车身自重大开起来没有影响，提速能力是很棒的，后段加速动力也很强。
途昂;动力;加速强劲;1;动力是足够的，甚至我还觉得绰绰有余，本来在市区就开不快，起步平顺，加速有力就行了，这车的空间也大，接近三米的轴距表现是真的让人满意，哪怕是最后一排也不会觉得小。
途昂;动力;加速强劲;1;油门和刹车响应很快，轻轻一用力就会有了反应，比较容易操控，安全气囊的分布也很合理，在遇到突发情况时对车上人员的生命财产有一定的保护，另外一些其他的铺助系统也很高科技，开起来很省心。
途昂;动力;加速强劲;1;2.5T配合7速的变速箱非常完美，加速效果非常明显，高速上动力的输出非常充沛，推背感随时都能找到感觉。
途昂;动力;加速强劲;1;动力上正常行驶是没有任何问题的，速度很平稳，提速也很快，偶尔飙一下也可以，就是起步时候车大阻力大，还有能感受到肉一些，给油也要多一些，不然就很慢。
途昂;动力;加速强劲;1;高速动力储备：提速还是比较快的，没有拖沓感。
途昂;动力;加速强劲;1;平常遇到要超车或者是变道的情况需要提前的加好速，保证驾驶的安全性，它在中后期的提速方面就能更加有力一些，这方面表现不差。
途昂;动力;加速强劲;1;最满意动力方面非常强，提速很快，还有就是底盘很高，霸气又有气势。
途昂;动力;加速强劲;1;加速也非常的快，起步超车什么的都妥妥的没有一点压力，非常不错。
途昂;动力;加速强劲;1;2.0T四驱的发动机动力很足，我基本在市区开的多，轻轻一踏油门，推背感很有力量
途昂;动力;加速强劲;1;买这个大块头的时候考虑过两驱但是想了想，后期坐的人多，所以说还是添点儿钱买了四驱的，动力还是非常的好，加速推背感很强
途昂;动力;加速强劲;1;本来担心2.0T在这么大的车上不够用，但是开了段时间，感觉完全没问题，起步很快，加速超车也很爽快
途昂;动力;加速强劲;1;动力挺不错的，2.0T的发动机配上7速双离合的变速箱很完美，提速效果很优秀，动力的输出能力也挺强的，加速超车都没有任何压力。
途昂;动力;加速强劲;1;虽然庞大的车身摆在那里，但毕竟是个2.0T涡轮增压发动机，动力还是很足的，无论是起步还是加速都很有力，后半段加速也不拖沓。
途昂;动力;加速强劲;1;途昂搭载的2.0T发动机，可以做到动力满满强劲加速，我不会有动力方面的担忧。
途昂;动力;加速强劲;1;动力非常的不错，车身自重大开起来没有影响，提速能力是很棒的，后段加速动力也很强。
途昂;动力;加速强劲;1;动力是足够的，甚至我还觉得绰绰有余，本来在市区就开不快，起步平顺，加速有力就行了，这车的空间也大，接近三米的轴距表现是真的让人满意，哪怕是最后一排也不会觉得小。
途昂;动力;加速强劲;1;油门和刹车响应很快，轻轻一用力就会有了反应，比较容易操控，安全气囊的分布也很合理，在遇到突发情况时对车上人员的生命财产有一定的保护，另外一些其他的铺助系统也很高科技，开起来很省心。
途昂;动力;加速强劲;1;2.5T配合7速的变速箱非常完美，加速效果非常明显，高速上动力的输出非常充沛，推背感随时都能找到感觉。
途昂;动力;加速强劲;1;动力上正常行驶是没有任何问题的，速度很平稳，提速也很快，偶尔飙一下也可以，就是起步时候车大阻力大，还有能感受到肉一些，给油也要多一些，不然就很慢。
途昂;动力;加速强劲;1;高速动力储备：提速还是比较快的，没有拖沓感。
途昂;动力;加速强劲;1;一脚油门踩下去，能让我有推背感，说实话，这么大的车，还有这样的动力，也挺让我刮目相看的。
途昂;动力;加速强劲;1;动力方面真的不是盖的，这么大的车身还有挺强的推背感，超车的话是给力的。
途昂;动力;加速强劲;1;动力特别强，提速特别快，超车特别稳，高速行驶稳如泰山。
途昂;动力;加速强劲;1;动力是非常的好，爬坡也不是很费力，提速很快，有明显的推背感
途昂;动力;加速强劲;1;2.0T的动力已经非常够用了，日常上班，商务差旅完全没有压力，提速很快。
途昂;动力;加速强劲;1;加速推背感：加速非常快，。
途昂;动力;加速强劲;1;估计因为V6原因，加速感很强，提速很快。
途昂;动力;加速强劲;1;虽然车身比较大，但是动力非常好，加速很快，爬坡也不会吃力。
途昂;动力;加速强劲;1;380四驱的动力很大，跑起来很舒服，在路上超车轻轻松松！
途昂;动力;加速强劲;1;动力比较强的，起步没有肉的感觉，提速都很快，很给力。
途昂;动力;加速强劲;1;动力方面起步有点稍肉，加速还是可以的，非常的平稳
途昂;动力;加速强劲;1;但转向比较轻盈，同时中后段动力很强劲，踩油门起来，是很有推背感的，超车很轻松。
途昂;动力;加速强劲;1;提速效果挺赞，起步也比较轻快，7速变速箱换挡很聪明，后段加速动力也非常的充沛。
途昂;动力;加速强劲;1;动力非常不错，提速挺快的，超车不是问题～嗖嗖的～推背感挺强的。
途昂;动力;加速强劲;1;后来自己实际用了，发现还是很能跑，起步没有想象中那么慢，也是嗖一下就过去的，推背感照样也有，动力保持也不错，不会忽快忽慢的。
途昂;动力;加速强劲;1;动力是相当不错的，提速很快，超车也很迅速，推背感很强，唉，为了你和他人的幸福，请不要超过120的速度行驶。
途昂;动力;加速强劲;1;动力给我的感受就是算不上激进但是动力还是非常的充沛，首先每次提速的时候都还是会有一点点延迟，但是涡轮一旦介入以后就感觉有使不完的力，甚至还有小小的推背感，整体加速感受也比较平顺，
途昂;动力;加速强劲;1;动力也还行，虽然带动这么大的车，没有多少爆发力，但是很平稳，运动模式下推背感也有
途昂;动力;加速强劲;1;330动力绝对够用，也考虑过380，销售说再加两万块钱就OK，现在都是铺装路面，四驱咱玩不来，330和380都试驾过，动力都差不多，经过这段时间的使用，选择的330性价比绝对最高，超车无压力，
途昂;动力;加速强劲;1;低速起步不算肉，但是时速上120在加速就不是很够用，1.2档还是非常有劲的，没想到这么大的车子，低速开起来加速还是挺灵活的。
途昂;动力;加速强劲;1;提速够快，尤其超车，爬坡用S档也足够，380高功率匹配七速DSG变速器动力完美。
途昂;动力;加速强劲;1;推背感还不错，毕竟这么大的车！
途昂;动力;加速强劲;1;动力略微不足，起步和加速都不是很快，跑高速还是不错的，推背感强！
途昂;动力;加速强劲;1;动力方面也挺好，我跑了一次快速道，目前没有上高速，加速可以，车大视线也好。
途昂;动力;加速强劲;1;动力没得说，加速时的推背感很棒，就是提速有些慢。
途昂;动力;加速强劲;1;提速感觉还是挺快的。
途昂;动力;加速强劲;1;动力家用足够，舍得给力动力杠杠的，提速挺快的
途昂;动力;加速强劲;1;动力挺不错的，2.0T的发动机配上7速双离合的变速箱很完美，提速效果很优秀，动力的输出能力也挺强的，加速超车都没有任何压力。
途昂;动力;加速强劲;1;动力还是可以的，起步迅速，超车也很轻松，非常不错
途昂;动力;加速强劲;1;7档双离合，加速流畅刹车也挺灵敏的轻轻点一就减去很明显。
途昂;动力;加速强劲;1;动力强，提速快对于我来讲已经完全足够了，虽然是两驱车，但是动力一点也不差。
途昂;动力;加速强劲;1;本来担心这么大的车动力会不够用，但是开了一段时间感觉完全没问题，起步也挺快，加速超车也挺爽，发动机也没有很大的噪音
途昂;动力;加速强劲;1;动力合理，提速非常快。
途昂;动力;加速强劲;1;本来担心2.0T在这么大的车上不够用，但是开了段时间，感觉完全没问题，起步很快，加速超车也很爽快
途昂;动力;加速强劲;1;2.0的涡轮增压发动机，动力还是很不错，提速很快，就是起步有点肉，好在我也是家用，不要求百米加速多少秒，所以好挺好。
途昂;动力;加速强劲;1;动力还是没有任何问题的，加速推背感很爽，要的就是这种感觉
途昂;动力;加速强劲;1;虽然庞大的车身摆在那里，但毕竟是个2.0T涡轮增压发动机，动力还是很足的，无论是起步还是加速都很有力，后半段加速也不拖沓。
途昂;动力;加速强劲;1;2.0T低功率，个人感觉足够用了，起步平稳，没有肉感，加速也挺快的。
途昂;动力;加速强劲;1;加速推背感：加速时的推背感超酷，我认为驾驶者感受和乘坐者的感受是不一样的，我坐副驾的时候加速时推背感超爽，只要一踩油门推背感就来了，但我开车的时候推背感的感受就稍微弱一点～。
途昂;动力;加速强劲;1;加速不弱380TSI2.0T的高功率，当时选的时候也考虑过动力毕竟是要带动空载就有2T的大家伙，加速还是有力的。
途昂;动力;加速强劲;1;动力不错，提速也很快，开起来动力很平顺，基本上没有顿挫感。
途昂;动力;加速强劲;1;我感觉我对于动力要求还挺高，反正我感觉这个动力对我来说足够了，能够满足我的野心，动力特别充足，而且起步挺平顺，平时超个车完全不在话下。
途昂;动力;加速强劲;1;提速迅猛，方向盘轻盈，视线好，自动泊车好用，刹车灵敏，油门踏板轻盈，车身底盘扎实，很不错。
途昂;动力;加速强劲;1;用车两个月了，期间还上了一次高速回老家，动力很强，推背感十足。
途昂;动力;加速强劲;1;涡轮增压动力很给劲，提速很快，高速超车很快。
途昂;动力;加速强劲;1;380的动力非常到位，充足富含爆发力，加速时会感到明显的推背感。
途昂;动力;加速强劲;1;空间大储物方便，动力强劲提速快车身稳！
途昂;动力;加速强劲;1;2.0T涡轮增压发动机，动力非常的强，在路上加速很有推背感，四驱系统的加持，处处给惊喜。
途昂;动力;加速强劲;1;动力还是很满意的，而且是四驱，起步一点都不肉，动力充沛，超车无压力。
途昂;动力;加速强劲;1;空间大，车身霸气，还有就是整车的动力非常不错，虽然车身比较大，但是一点都不影响日常发挥，超车也非常轻松。
途昂;动力;加速强劲;1;动力总体还可以，毕竟这么大的车子，舍得踩油门还是有推背感的
途昂;动力;加速强劲;1;2.0T220匹马力家用完全没问题，提速很踩油门还是有推背感的，中后程发力平稳。
途昂;动力;加速强劲;1;提速还可以，尤其是红绿灯加速的时候，可以秒过其他品牌的，比较有优越感。
途昂;动力;加速强劲;1;满载动力欠缺，涡轮设置太偏后了，满载情况下，更是感觉延迟颇久，一脚油门，甚至要两三秒才有明显的提速感，小牛拉大车就是这个感觉吧。
途昂;动力;加速强劲;1;动力相当稳固，轻点油门就可以，在开的时候可以明显发现其他的车完全不得一样，大车有成熟中得稳重，也有青年一般的动力，油门往下踩有明显得推背感。
途昂;动力;加速强劲;1;一直就比较反感推背感，我是开车比较喜欢稳的，不过超车的时候，瞬间提速要快，这点，途昂给我的印象就很好，提速超车信心十足，切换到运动模式，车子就更加暴躁，超车或者过坏路爬山的时候，感觉很赞，
途昂;动力;加速强劲;1;动力还是很给力的，就是起步阶段有点慢，跑起来就还可以了，日常行驶超车轻轻松松，但是带一家人出去玩，满座状态下动力有点肉。
途昂;动力;加速强劲;1;德系车起步是有点肉，日常上下班超车啥的动力还是很给力，但是带一家人出去玩，满座状态下动力有点堪忧。
途昂;动力;加速强劲;1;油门响应快。
途昂;动力;加速强劲;1;提速也很快。
途昂;动力;加速强劲;1;也有一定的推背感。
途昂;动力;换挡平顺;1;说说目前开了这段时间的一个感受吧，2.0T的动力放在这台车上，说实话动力说不上很强，但是对于家庭用车来说倒也足够了，无论是起步还是超车油门响应都还很积极，而且换挡也非常平顺，家人坐着也舒适一些，
途昂;动力;换挡平顺;1;并且换挡也没有任何的顿挫感。
途昂;动力;换挡平顺;1;第二就是动力了，感觉这款车的发动机做的非常的好，动力输出强劲有力，特别是在市区超车的时候，整个动力输出非常的顺畅，没有丝毫的停顿感。
途昂;动力;换挡平顺;1;动力总成和老款途昂一样，马力和扭矩都没有改变，整体开起来的感觉就是很平顺，2.0T的发动机带动这台大家伙还是完全没有问题滴。
途昂;动力;换挡平顺;1;动力绝对够用，提速也挺快，车子在高速上行驶也不会飘，加油灵活，换挡也平稳。
途昂;动力;换挡平顺;1;动力输出平稳，力度充沛，尤其是在踩油门的时候就可以感觉出来，强劲感很不错，日常跑个市区足已胜任，没什么大问题。
途昂;动力;换挡平顺;1;，再说说行驶过程中的表现，他一点也没有顿挫感，就是那种很顺畅的感觉，开起来很舒服，想要体验推背感也是可以的。
途昂;动力;换挡平顺;1;这个版本的2.0T是220马力的，在加速方面非常优秀，在城市里开速度跑不起来的情况下，油门都没有机会踩到底，可见动力有多强悍，而且调教出了不错的平顺性。
途昂;动力;换挡平顺;1;我觉得途昂动力在高速公路上的表现就可以展现出来，高速行驶的时候动力持续稳定带来充实感。
途昂;动力;换挡平顺;1;在实际的用车过程中，这台2.0T的发动机给了我很大的惊喜，后段的加速过程居然是很自然很轻盈的状态，而且它的动力输出还是很平稳的。
途昂;动力;换挡平顺;1;而且换挡很快很平顺。
途昂;动力;换挡平顺;1;所以也没有换挡顿挫的感觉，整体给我带来的就是跑起来很静，车空间很大，很霸气，动力不用深踩也很给力。
途昂;动力;换挡平顺;1;操控方面的话对于我经常开SUV的人来说还是很容易就上手啦，稍微比老板的Q7大一点，但是驾驶差不多开起来还是很顺的。
途昂;动力;换挡平顺;1;车子的动力输出很平顺，起步提速的时候都比较迅速，满载爬坡也没有什么影响。
途昂;动力;换挡平顺;1;动力有2T，可以说是手感脚感很不错的了，轻踩加速踏板的时候就有很强的推背感，开起来就很舒服，基本没有顿挫感，就算拉到100页感觉还有余力。
途昂;动力;换挡平顺;1;2.0T涡轮增压发动机加上四驱，在市区行驶还是非常够用的，220马力，350牛米，起步有顿挫，但是后期动力还是比较平顺的，运动模式油门响应比较积极，动力也是随踩随有，超车变道轻轻松松。。
途昂;动力;换挡平顺;1;说到动力只能说够用，220P的动力要拖动2吨的车身想想就知道，起步还真不能用动力充沛来形容，发动机转速攀升至3000转时感觉动力源源不断了，好在变速厢够聪明，平顺性兼顾得不错。。
途昂;动力;换挡平顺;1;起步反应挺快的，提速时的平顺性也不错。
途昂;动力;换挡平顺;1;都是在了接受的范围的，碰上复杂的路况我也不会担心，它的舒适性给了我很大的安全感，而且开车的时候还挺顺畅的，没有什么顿挫的感觉。
途昂;动力;换挡平顺;1;动力是让我比较吃惊的，很多复杂的路况它都可以比较轻松的应对，我也很享受动力输出的过程的，起步的时候动力就很好，仔细体验还能感受到推背感，失去里面的动力表现就是很优秀，平顺的动力让我很满意，
途昂;动力;换挡平顺;1;动力平顺性：大众的车开出来的感觉，换挡很平顺，动力也比较平顺，非常好！。
途昂;动力;换挡平顺;1;需要动力爆发的时候，它的变速箱降档反应很快速，能跟上我的驾驶意图。
途昂;动力;换挡平顺;1;动力：起步有点肉，低速时介入涡轮有顿挫感，进入涡轮后跑起来就没问题了，换挡平顺，后半段也有响应。
途昂;动力;换挡平顺;1;好开，怎么说我也是多年的老司机啦，开起这辆车来是很轻松，双离合变速箱运转平稳没有顿挫感。
途昂;动力;换挡平顺;1;至于操控性来说，换挡平稳，方向盘采用电子助力，打方向比较轻，好操控。
途昂;动力;换挡平顺;1;出去玩的时候跑高速也很给力，还可以根据路况选择驾驶模式，跑起来动力还是比较平顺的！
途昂;动力;换挡平顺;1;加上双离合的完美结合，行驶过程中，换挡没有顿挫感，非常流畅，让不让很喜欢开车的我，每次出远门去玩，老公已经沦为乘客
途昂;动力;换挡平顺;1;这款车动力非常好，换挡也很快，提速也很快，有很强的推背感。
途昂;动力;换挡平顺;1;油耗市区12个高速百公里9个驾驶平稳没有顿挫。
途昂;动力;换挡平顺;1;反正我开着没感觉顿挫。
途昂;动力;换挡平顺;1;内饰设计缺乏豪华感，设计上面没有探险者看着豪华科技，好在整体使用起来还比较顺手，加上车机系统也比较好用，分辨率、流畅度不错。
途昂;动力;换挡平顺;1;动力平顺性：7速变速箱很不错，换挡快而且顿挫感也不大。
途昂;动力;换挡平顺;1;起步的时候动力非常的迅速平稳，后期提速也完全可以跟上，偶尔上个高速之类的也不会觉得吃力，一点没有肉感。
途昂;动力;换挡平顺;1;多功能方向盘的设计挺大气的，粗细我握着也正好，挂档的时候，从1档升上2档也不卡顿。
途昂;动力;换挡平顺;1;在路上开的时候，它给人的动力还是挺稳定的，提起速来也不延误拖沓。
途昂;动力;换挡平顺;1;它要比我相信的好开，本来感觉这么大的车身不好掌控，但是没想到车子开起来还是很顺手的，双离合变速箱挺平稳。
途昂;动力;换挡平顺;1;内饰比较中规中矩，大众车的内饰就是这样，相比美系车型来说，在豪华程度的营造上有些欠缺，好在大众的车机系统操作很简洁而且流畅度不错。
途昂;动力;换挡平顺;1;车子的动力很强，反正现在超车基本不需要犹豫，高速上面叫个120迈特容易，换挡很顺畅。
途昂;动力;换挡平顺;1;车子的座椅我很喜欢，坐上去很软而且皮质感很好，而且操作起来很舒服，换挡很平顺。
途昂;动力;换挡平顺;1;开了一段时间下来，他2.0T的动力足够我在同级别中起步最快，车开起啦之后，提速也给力，三档之后动力随叫随到，换挡平顺，完全没有顿挫感，。
途昂;动力;换挡平顺;1;四驱这款最大马力220多P，踩油门推背感很强，没有很笨重的感觉，没有任何顿挫感非常棒。
途昂;动力;换挡平顺;1;途昂的方向盘轻重适中，并且调校也比较精准，在转弯时不会有虚位的情况出现，并且7挡双离合变速器的换挡情况也比较平顺，不会存在顿挫感。
途昂;动力;换挡平顺;1;说实在的，档位之间的切换很平顺，再加上方向盘操控感很舒服，在市区开，方向盘很轻松，上高速的时候，方向盘就很轻便。
途昂;动力;换挡平顺;1;值得一提的是，方向盘操控的流畅度非常好，转弯不费劲，精准到位，车子本身的流线车型设置，让它一汇入车海中就如鱼得水，阻力小，顺畅自如。
途昂;动力;换挡平顺;1;动力感觉可以，虽然新车还没上高速公路跑过，但在市外路跑八九十迈的速度，感觉动力有劲而平稳，反正我很满意。
途昂;动力;换挡平顺;1;这辆车内2.0T的发动机动力很有保障，跑高速的时候动力输出平稳有力给我一种很畅爽的感觉。
途昂;动力;换挡平顺;1;在低速拥堵路况下也不会出现顿挫，平顺性做的非常好。
途昂;动力;换挡平顺;1;2.0T的动力加速性能不错，双离合的变速箱换挡也很平顺，开起来能够带给我一定的激情。
途昂;动力;换挡平顺;1;内饰设计中规中矩，虽不出众但也不差，大众的黑色内饰硬朗大气，车内大部分也都是软材料的包覆，车机系统看着一般，但是分辨率流畅度已经稳定性不错。
途昂;动力;换挡平顺;1;车子大是大，但他的方向盘很轻巧，然后他的变速箱换档很快，操纵起来比丰田霸道好些。
途昂;动力;换挡平顺;1;动力平顺性：在拥堵路面行驶还是低档速行驶，它的平顺度还是比较好的，换档呢也是比较平顺的。
途昂;动力;换挡平顺;1;但是绝对够用是真的，油门深踩动力也能稳定输出。
途昂;动力;换挡平顺;1;没有顿挫感，3扭矩大，配合七速变速箱很好。
途昂;动力;换挡平顺;1;操控还是挺不错的，方向盘手感很轻盈，转向很精准，换挡的话也是比较平顺，整个车的开起来很舒服。
途昂;动力;换挡平顺;1;动力很强，起步不拖泥带水，后期爆发性很强，换挡很平顺。
途昂;动力;换挡平顺;1;但我觉的高度要是再高点，到180就非常完美了，视觉感受会再高一档。
途昂;动力;换挡平顺;1;日常驾驶动力输出轻盈平顺，运动模式下推背感随叫随到。
途昂;动力;换挡平顺;1;动力充沛，无论是市区还是高速上动力都很平稳，爬坡时爆发力也不错，变速箱换档时的效率也挺高不会有顿挫感。
途昂;动力;换挡平顺;1;它的换挡搭配的非常平顺，一点不卡顿。
途昂;动力;换挡平顺;1;动力很充沛，高速上开着尤其有劲，输出也很强，升降档反应很快速，没有顿挫的情况。
途昂;动力;换挡平顺;1;变速箱匹配很平顺，整体的动力表现还是很满意的。
途昂;动力;换挡平顺;1;7速双离合变速箱的平顺性表现值得肯定，特别是低速状态也比较柔和，中高速行驶换挡积极，逻辑性也够聪明。
途昂;动力;换挡平顺;1;做工用料算是这个级别该有的水准，整个多媒体车机系统流畅度还是不错，不过我还是更喜欢带有物理按键的车机系统，对于盲操作上更加便捷也更加安全。
途昂;动力;换挡平顺;1;提速够快，尤其超车，爬坡用S档也足够，380高功率匹配七速DSG变速器动力完美。
途昂;动力;换挡平顺;1;方向盘很轻，转向精准，换挡平滑整体驾驶感还是比较满意的
途昂;动力;换挡平顺;1;这动力还可以，它起步贼快而且换挡也很平顺没有任何的顿挫感，平时有急事超个车完全就是小事一桩，都是一脚油门的事情
途昂;动力;换挡平顺;1;动力不错，提速也很快，开起来动力很平顺，基本上没有顿挫感。
途昂;动力;换挡平顺;1;空间大储物方便，动力强劲提速快车身稳！
途昂;动力;换挡平顺;1;发动机2.0T的动力基本都是在市区开，也就不担心动力的问题了，这个发动机足以应付了，变速箱的换挡也不错，没顿挫感。
途昂;动力;换挡平顺;1;动力相当稳固，轻点油门就可以，在开的时候可以明显发现其他的车完全不得一样，大车有成熟中得稳重，也有青年一般的动力，油门往下踩有明显得推背感。
途昂;动力;换挡平顺;1;转向精准，方向盘轻重适中，就是车身有点大，每次停车的时候都要多打几次方向，行驶中的顿挫感不是很明显，转弯基本没什么侧倾。
途昂;动力;换挡平顺;1;方向盘低速轻盈，高速平稳，变速箱换挡快，实际操控起来还不错，驾驶模式切换，挺实用。
途昂;动力;高速动力足够;1;动力不错，爬坡挺强的，高速上给油也有推背感！
途昂;动力;高速动力足够;1;高速超车那些非常给力，动力还可以推背感很足。
途昂;动力;高速动力足够;1;动力方面还算可以的，我日常出差跑高速什么的动力都满足的了的。
途昂;动力;高速动力足够;1;这款车的动力表现绝对没有任何的问题，毕竟它的排量也足够的大，起步也不会觉得迟滞，反而会觉得他非常的清楚，在高速上超车也是特别的轻松，而且在加速的过程中也非常的平顺，只要给油推背感觉就非常的强。
途昂;动力;高速动力足够;1;我觉得途昂动力在高速公路上的表现就可以展现出来，高速行驶的时候动力持续稳定带来充实感。
途昂;动力;高速动力足够;1;它是我觉得这么大车身里面操作起来比较容易的，试驾时给我的体验还挺好的，一下就喜欢上这辆车了，它的动力也是相当好的，开车的时候感觉可爽了，在高速上的动力都是特别好的，性价比也是比较好的。
途昂;动力;高速动力足够;1;上了高速的时候动力的表现更好了，我觉得在高速上它的动力才能得到最大的发挥，超车都不是事，满载的时候不影响动力，开空调也不影响动力的输出，轻踩油门的时候动力的反响就挺好的。
途昂;动力;高速动力足够;1;跑高速时超车很快，给油就走，跑起来没压力，轻松上120马。
途昂;动力;高速动力足够;1;动力上也非常不错，这款车搭载了一台2.0T的涡轮增压发动机，最大马力220匹，配合了一台七档湿式双离合变速箱，这款车在市区开起来推背感是有的，高速上超车也没有压力，轻轻松松的，开起来也很稳，
途昂;动力;高速动力足够;1;动力不错，不要看这么大个车动力表现是真的可以还有推背感，跑高速超个车什么的还是比较轻松，。
途昂;动力;高速动力足够;1;动力提速在高速上的表现还算给力，加速、超车轻而易举。
途昂;动力;高速动力足够;1;途昂在跑高速的时候动力表现尤为出众，持续油门的动力可以爆发出奔腾的感觉，动力足驾驶的很有爽快感。
途昂;动力;高速动力足够;1;这车高速上动力相当给力，超车就是一脚油门的事儿，推背感强。
途昂;动力;高速动力足够;1;动力方面是搭载的2.0，T，220匹马力的发动机，动力很足，加上四驱的配备，不管是什么路面上都有不错的提速感，在高速公路上的中后段的爆发力也强劲。
途昂;动力;高速动力足够;1;购买途昂这辆车的时候，最满意的是它的一个颜值和动力这两点，颜值这一块不必多说，大家都觉得挺好看的，动力这一点的话，就是一个字爽，高速上比较轻松就超车了。
途昂;动力;高速动力足够;1;加速的感觉真的很棒，高速行驶动力储备还是很充足的。
途昂;动力;高速动力足够;1;这辆车内2.0T的发动机动力很有保障，跑高速的时候动力输出平稳有力给我一种很畅爽的感觉。
途昂;动力;高速动力足够;1;高速加速的时候动力很充沛，后段的提速效果挺不错，起步也不肉，380的动力带动途昂的自重没有压力。
途昂;动力;高速动力足够;1;动力表现还不错，比预期要好很多，虽然谈不上特别强劲，但是作为家庭用车来说还是绰绰有余的，起步和加速都还是挺有劲的，高速超车也没什么大问题。
途昂;动力;高速动力足够;1;高速动力储备：不得不说在高速使用的时候后续动力还是比较好的，整个提速能力，推背感还是挺强烈的。
途昂;动力;高速动力足够;1;动力强劲带感是我想要的，爆发力十足在高速上超车都是分分钟钟完成，对于日常家用那就更不用说了。
途昂;动力;高速动力足够;1;动力可以，上高速后程有力，驾驶模式不同，动力表现也不一样，所以需要按照路况选择。
途昂;动力;高速动力足够;1;长途跑高速动力还行能跟上节奏。
途昂;动力;高速动力足够;1;虽然是大块头，但动力不弱，因为配备的是2.0T带涡轮增鸭的发动机，这么大个块头上了高速丝毫不比其它的车差
途昂;动力;高速动力足够;1;380高功动力在市区和高速完全够用了，超车只要不心疼油，随便超，现在还没首保，也就没有暴力驾驶，群里有车友S档可以弹出6.9秒的零百加速。
途昂;动力;高速动力足够;1;它的动力还挺给力的，起步加速快又稳，在高速上想超车也是比较轻松，不费力。
途昂;动力;高速动力足够;1;动力很OK开起来很有劲，高速行驶也很顺畅动力十足。
途昂;动力;高速动力足够;1;2.5T配合7速的变速箱非常完美，加速效果非常明显，高速上动力的输出非常充沛，推背感随时都能找到感觉。
途昂;动力;高速动力足够;1;高速行驶中提速较快，涡轮介入时机适当，起步提速较快
途昂;动力;高速动力足够;1;动力很充沛，高速上开着尤其有劲，输出也很强，升降档反应很快速，没有顿挫的情况。
途昂;动力;高速动力足够;1;方向盘细腻，完全感觉不出开这么大的车，高速过弯信心十足，60左右急弯无压力。
途昂;动力;高速动力足够;1;后劲特别大，开车上高速动力是杠杠的。
途昂;动力;高速动力足够;1;高速上动力非常好，虽然车比较大但是动力还是足够用的，爬坡也不费力。
途昂;动力;高速动力足够;1;0到100是真的快，想不到这么大的车加速度能达到这样，高速超车很轻松。
途昂;动力;高速动力足够;1;这个动力在市区还不能体现他的优势，高速的时候提速非常的快。
途昂;动力;高速动力足够;1;涡轮增压动力很给劲，提速很快，高速超车很快。
途昂;动力;爬坡动力够用;1;动力不错，爬坡挺强的，高速上给油也有推背感！
途昂;动力;爬坡动力够用;1;我买的是380功率的，所以这个动力比我预想当中得要好很多，本身我对动力要求就不是很高，我买车不是追求那种高速感带来的快感，平常开车就比较的温柔，这款车爬坡的时候不会很吃力，起步感觉很好，
途昂;动力;爬坡动力够用;1;本车配备2.0T涡轮增压发动机，起步踩油门都是蛮迅速的，爬坡和行驶的时候没有感觉到动力不足的样子。
途昂;动力;爬坡动力够用;1;用车几个月综合感受还可以，相对比较满意，空间比较大，满足一家外出旅游，动力也很足，满载的情况之下爬坡也不吃力。
途昂;动力;爬坡动力够用;1;车子的动力是2.0T的涡轮增压发动机，一脚油门踩下去可以轻松上到120码，动力可以说是随踩随有的，而且我买的是四驱的，所以爬坡走山路的时候也特别的有劲。
途昂;动力;爬坡动力够用;1;整个动力很有劲的感觉，起步迅速，上坡轻轻松松的。
途昂;动力;爬坡动力够用;1;动力上给我的感觉不错，爬坡挺有劲的，起步和加速很有快感。
途昂;动力;爬坡动力够用;1;反正在超车和爬坡的时候都挺给力的，给油就行，力度很不错。
途昂;动力;爬坡动力够用;1;动力远比我想象中要充沛，起步，爬坡都不在话下，并不是大家所说的慢吞吞，真的给力
途昂;动力;爬坡动力够用;1;外出自驾游，也是完全可以胜任的，爬坡和提速能力是值得肯定。
途昂;动力;爬坡动力够用;1;车身稳定系统又安全又放心，四驱爬坡一点也不费力。
途昂;动力;爬坡动力够用;1;跑山路正好碰到急弯且又是陡坡的时候轻松就能上！
途昂;动力;爬坡动力够用;1;辅助功能比较多，在爬坡还有满载的情况之下都能很好地应对，是很不错的，功能配置也比较丰富。
途昂;动力;爬坡动力够用;1;还有上下坡辅助功能也比较的实用，特别是在山区时，就很好的发货到这个作用了。
途昂;动力;爬坡动力够用;1;动力是满意的，虽然不会有特别强的推背感，也不会有那种一加速就窜出去的那种感觉，但是也日常开起来也完全不会感觉动力带不动或者觉得肉，开着空调车上多坐几个人也不觉得费劲，超车或者爬坡也挺轻快的，
途昂;动力;爬坡动力够用;1;动力上说不上足，也不是特别的肉，正常行驶超车，爬坡都有劲，但是车身比较重，踩油门的时候感觉有个一两秒的延迟。
途昂;动力;爬坡动力够用;1;动力足够，超车和爬坡绝对没有问题，比起2.5TV6肯定是要差的，但绝对够用。
途昂;动力;爬坡动力够用;1;动力的表现是够我去越野用了，2.0T，220匹马力的车，加上越野模式和上坡辅助的功能，让这车在上坡的时候很轻松，车很有爆发力。
途昂;动力;爬坡动力够用;1;他在动力方面表现十分突出，在满载的情况下，上坡时后劲十足，一点也不钝。
途昂;动力;爬坡动力够用;1;最满意的地方就是动力，起步阶段加速轻盈顺畅，超车的时候动力基本上是源源不断，想要超个车爬个坡都不在话下。
途昂;动力;爬坡动力够用;1;平时市区用车比较多，偶尔拉点货，动力还挺充沛的，爬个坡超个车都很给力，大约是车太重的缘故吧，起步稍微有点迟缓，不过还是很有推背感的。
途昂;动力;爬坡动力够用;1;2.0的发动机动力还是很充足的，我们老家有一块很长的上坡，这款车爬上坡的时候非常给力，一脚油门嗖的一下就上去了，中途完全不歇气。
途昂;动力;爬坡动力够用;1;我选的V6发动机，动力十足，车子大也不觉得动力差，上坡轻松。
途昂;动力;爬坡动力够用;1;感觉它这充足的动力让我开着跑在路上能带给我很多驾驶乐趣，尤其是在高速上都可以感受到源源不断的动力，而且就算是满载爬坡也是比较轻松的。
途昂;动力;爬坡动力够用;1;动力非常充足，上坡的时候不吃力，完全不会因为车身重就出现肉的感觉，动力强劲啊。
途昂;动力;爬坡动力够用;1;动力虽然说不上非常梦，但是也不差，正常行驶时，超个车，爬个陡坡都有劲，可能是因为车重的原因，刚起步那一两秒的动力迟滞未能达到我的理想状态，当然大点油门也不是事儿，
途昂;动力;爬坡动力够用;1;动力充沛，无论是市区还是高速上动力都很平稳，爬坡时爆发力也不错，变速箱换档时的效率也挺高不会有顿挫感。
途昂;动力;爬坡动力够用;1;这个车子在起步的时候完全没有问题动力表现的很充沛，同时整个车子的爬坡能力很强，满载的话加速和换挡也都是很平顺迅速。
途昂;动力;爬坡动力够用;1;动力绝对够用了，这台车2.0T的发动机，不管是跑市区还是爬坡走烂路都很轻松。
途昂;动力;爬坡动力够用;1;动力是非常的好，爬坡也不是很费力，提速很快，有明显的推背感
途昂;动力;爬坡动力够用;1;虽然车身比较大，但是动力非常好，加速很快，爬坡也不会吃力。
途昂;动力;爬坡动力够用;1;动力很强稍微轻踩下油门车子速度就上来了一点也不会有延迟，上陡坡也很轻松的上去。
途昂;动力;爬坡动力够用;1;高速上动力非常好，虽然车比较大但是动力还是足够用的，爬坡也不费力。
途昂;动力;爬坡动力够用;1;空间很大，有点霸气，另外动力充足爬坡很轻松，做工很很扎实。
途昂;动力;爬坡动力够用;1;动力还是比较给力，爬坡也都不怎么费力。。
途昂;动力;爬坡动力够用;1;爬坡有力。
途昂;动力;起步平顺;1;起步的时候动力非常的迅速平稳，后期提速也完全可以跟上，偶尔上个高速之类的也不会觉得吃力，一点没有肉感。
途昂;动力;起步平顺;1;我一般很少暴力开车，起步给油平稳，所以不求什么提速多迅速。
途昂;动力;起步平顺;1;最满意的地方就是动力，起步阶段加速轻盈顺畅，超车的时候动力基本上是源源不断，想要超个车爬个坡都不在话下。
途昂;动力;起步平顺;1;动力表现还行，一踩就有油，起步也挺顺滑的，刹车也是灵敏。
途昂;动力;起步平顺;1;这个车，买回来附近还有雪，驾驶感受不错，雪地起步稳，底盘感觉比较扎实，拐弯啥的有信心！
途昂;动力;起步平顺;1;动力是随叫随到的那种，市区代步我是觉得绰绰有余了，起步也平顺。
途昂;动力;起步平顺;1;动力是足够的，甚至我还觉得绰绰有余，本来在市区就开不快，起步平顺，加速有力就行了，这车的空间也大，接近三米的轴距表现是真的让人满意，哪怕是最后一排也不会觉得小。
途昂;动力;起步平顺;1;动力，我买的是2.0的发动机，起步很平顺。
途昂;动力;起步平顺;1;我觉得动力很不错，起步平稳，开着也有劲，提速响应很积极，跑高速也不吃力。
途昂;动力;起步平顺;1;这动力还可以，它起步贼快而且换挡也很平顺没有任何的顿挫感，平时有急事超个车完全就是小事一桩，都是一脚油门的事情
途昂;动力;起步平顺;1;2.0T低功率，个人感觉足够用了，起步平稳，没有肉感，加速也挺快的。
途昂;动力;起步平顺;1;我感觉我对于动力要求还挺高，反正我感觉这个动力对我来说足够了，能够满足我的野心，动力特别充足，而且起步挺平顺，平时超个车完全不在话下。
途昂;动力;起步平顺;1;2.0T的发动机，动力很充足，起步和加速都特别畅快，超车一脚油门就过去了，高速表现也很给力，满载的情况下跑到120码也不吃力
途昂;动力;起步平顺;1;动力很足，380豪华版的，起步也稳，总体上很不错
途昂;动力;市区路段动力够用;1;动力设计挺好的，输出强劲而且有力，每次踩油门的时候就可以感觉出来它的力度，感觉自带冲力，市区超车没什么压力，说走就走。
途昂;动力;市区路段动力够用;1;不满意的地方就是油耗了，四驱的动力无论是市区还是山路都游刃有余，但是油耗也是真的高啊，我看很多车友百公里10个油左右，可能也跟驾驶习惯有关系，我觉得还能再提升。
途昂;动力;市区路段动力够用;1;选择途昂最主要的原因就是价格合适，空间足够的宽敞，动力足够我在市区日常使用，安全配置跟性能方面的表现也比较让我满意，所以我便毫不犹豫的入手了。
途昂;动力;市区路段动力够用;1;动力家用妥妥滴，市区地板油起步略有推背感，高速上的动力储备也足够你超车了，刚的很！。
途昂;动力;市区路段动力够用;1;空间真的很大，当时买车的时候也是看重空间，第三排和第二排放倒可以完全放平，配置方面也是家里足够用了，而且城市里330的动力也是够用了，而且这个车非常的省油，市里用也就9个左右一些。
途昂;动力;市区路段动力够用;1;2.0T高功率的发动机，动力在市区开足够了。
途昂;动力;市区路段动力够用;1;动力上也非常不错，这款车搭载了一台2.0T的涡轮增压发动机，最大马力220匹，配合了一台七档湿式双离合变速箱，这款车在市区开起来推背感是有的，高速上超车也没有压力，轻轻松松的，开起来也很稳，
途昂;动力;市区路段动力够用;1;平时我开车在车来车往的城市当中穿行也毫无压力。
途昂;动力;市区路段动力够用;1;动力还可以吧，2吨多的车重，2.0T的发动机日常提速还是可以的，市区里面起步超车的时候踩油门还是有一定的推背感的
途昂;动力;市区路段动力够用;1;380高功动力在市区和高速完全够用了，超车只要不心疼油，随便超，现在还没首保，也就没有暴力驾驶，群里有车友S档可以弹出6.9秒的零百加速。
途昂;动力;市区路段动力够用;1;2.0T高功率的发动机，动力在市区开足够了
途昂;动力;市区路段动力够用;1;目前也就市区跑跑动力还是挺强劲的，但是我买的四驱的加上220匹马力平时跑跑上路应该也没啥大问题。
途昂;动力;市区路段动力够用;1;最满意的就是途昂的动力了，市区超车加速都很给力，用车体验一级棒！
途昂;动力;市区路段动力够用;1;动力的话在市区开车话足够用，不过出差走高速的话动力有一点肉
途昂;动力;低速顿挫;0;车身比较大，但是方向盘还是挺灵活的，转向精准无虚位，就是低速行驶时会有顿挫感，其它还可以接受，倒车时也不用太担心，毕竟有自动泊车入位这种辅助功能，所以停车还是挺方便的。
途昂;动力;低速顿挫;0;这台7速双离合变速箱并没有一个很好的平顺性，低速时的顿挫感确实是比较强的，车子内部的噪音也比较大一些，主要还是行驶过程中轮胎的噪音和风噪影响比较大。
途昂;动力;低速顿挫;0;动力：起步有点肉，低速时介入涡轮有顿挫感，进入涡轮后跑起来就没问题了，换挡平顺，后半段也有响应。
途昂;动力;低速顿挫;0;平顺型上面不是很好，但是对于动力来说也真的也很不错，低速的时候确实是存在顿挫的，但是速度上去了，就完全不存在了。
途昂;动力;低速顿挫;0;要说不满意的话，就是1挡到2挡的时候稍微有一点点顿挫感，减震和噪音不是特别好，其他都没什么问题的。
途昂;动力;低速顿挫;0;说到动力，我觉得就是在起步的时候有点慢，跟车大以及重量来说还是有一定的关系，低速的顿挫感也比较明显，其他像加速以及跑高速动力来说，还是比较给力的。
途昂;动力;低速顿挫;0;2.0T的动力绝对没得说，提速非常给力，不过大脚油门起步的话，1挡升2挡会有一点点顿挫感。
途昂;动力;低速顿挫;0;尤其是跑高速和一些颠路面的时候途昂给我的感觉跑来非常稳健，不足的就是车身高了过一些路口或者转弯的时候有些较低的障碍物真的不方便观察，还有就是低速的时候偶尔感觉有些顿村感。
途昂;动力;低速顿挫;0;双离合变速箱低速状态下会有轻微顿挫，虽然无伤大雅，但也确实影响驾驶感受。
途昂;动力;低速顿挫;0;这台7速双离合变速箱的平顺性还是有些不太好的，低速的顿挫感会比较明显一些，同时更大的车身尺寸，肯定还是会在一定程度上限制住车子的操控灵活性的，所以说实际的驾驶体验并不是很OK的。
途昂;动力;低速顿挫;0;这台7速双离合变速箱在低速的状态下完全不能保证一个很好的平顺性，还有就是本身的这个舒适性也不是很好，虽然说车内的空间很大，配置也很高，但是行驶过程中所产生的噪音也确实挺困扰我的，
途昂;动力;低速顿挫;0;开起来质感很好，但是目前遇到一个问题，就是在开一段时间后，从倒档到R档就有点顿挫感了，不知是不是我操作的问题，还是什么原因？
途昂;动力;低速顿挫;0;感觉没有网上说的那么邪乎，什么1/2档顿挫感特别强，偶尔去钓鱼经过一些稀泥路，打开泥地模式感觉开起来也特别轻松，全时四驱系统也不错，开起来很轻松。
途昂;动力;加速换挡平顺;1;这款车的动力表现绝对没有任何的问题，毕竟它的排量也足够的大，起步也不会觉得迟滞，反而会觉得他非常的清楚，在高速上超车也是特别的轻松，而且在加速的过程中也非常的平顺，只要给油推背感觉就非常的强。
途昂;动力;加速换挡平顺;1;车子的起步够有充沛力量的，脚下也是时刻感受到动力输出，满载不会影响驾车感觉，加速度很平顺。
途昂;动力;加速换挡平顺;1;起步反应挺快的，提速时的平顺性也不错。
途昂;动力;加速换挡平顺;1;这个车子在起步的时候完全没有问题动力表现的很充沛，同时整个车子的爬坡能力很强，满载的话加速和换挡也都是很平顺迅速。
途昂;动力;加速换挡平顺;1;我觉得这个车子的动力表现还是不错的，平常在加速和换挡方面都是很平顺的而且整个车子重量很合适能够很轻松愉快的驾驶，同时整个车子驾驶的稳定性也是不错的。
途昂;动力;加速换挡平顺;1;在高速超车没问题，正常情况下坐五个人，车辆行驶起来动力还是跟得上，加速平稳，有力，随便超车。
途昂;动力;加速换挡平顺;1;动力给我的感受就是算不上激进但是动力还是非常的充沛，首先每次提速的时候都还是会有一点点延迟，但是涡轮一旦介入以后就感觉有使不完的力，甚至还有小小的推背感，整体加速感受也比较平顺，
途昂;动力;运动模式动力够用;1;2.0T的高功率版本，最大马力220，最大扭矩350，动力方面还是非常不错的，在市区行驶还是够用的，运动模式下提速也比较快，动力也非常充沛，超车基本一脚油门就能搞定。
途昂;动力;运动模式动力够用;1;2.0T涡轮增压发动机加上四驱，在市区行驶还是非常够用的，220马力，350牛米，起步有顿挫，但是后期动力还是比较平顺的，运动模式油门响应比较积极，动力也是随踩随有，超车变道轻轻松松。。
途昂;动力;运动模式动力够用;1;够用，运动模式超车还是无压力的，平时就是E档位经济模式。
途昂;动力;运动模式动力够用;1;2.0的发动机还是很猛的，动力很强，开运动模式加速真的很快，汽车之家上数据百公里8秒多，没有亲测过，动力方面很满意。
途昂;动力;运动模式动力够用;1;日常驾驶动力输出轻盈平顺，运动模式下推背感随叫随到。
途昂;动力;运动模式动力够用;1;动力也还行，虽然带动这么大的车，没有多少爆发力，但是很平稳，运动模式下推背感也有
途昂;动力;涡轮介入有顿挫感;0;动力：起步有点肉，低速时介入涡轮有顿挫感，进入涡轮后跑起来就没问题了，换挡平顺，后半段也有响应。
途昂;动力;涡轮介入有顿挫感;0;起步的那一下是真的肉，要等到涡轮介入以后跑起来才顺畅。
途昂;动力;发动机启动声音大;0;车子噪音还是比较大的，可能是这台发动机的特性吧，冷车启动噪音确实挺大，唯一让我不满意的就是这个价格了，连一个腰部支撑都没有。
途昂;动力;发动机异响;0;舒适度不行，悬挂还是比较硬的，不适合家用，而且速度飚起来，风噪和发动机的声音都嗡嗡的起来了，有点吵。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;途昂的操控感受，方向盘转向力度轻盈，指向性很精准，开起来的感觉不像是一台车长超过5米的大家伙，油门和刹车也很灵敏，无论是提速超车，还是紧急刹车，反应都非常的快。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控感受的话，首先方向盘大小事合适的，而且转向力度非常轻盈而且指向性很精准，油门和刹车的响应也非常积极，比我预期想的要好开不少。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;车辆的操控性还是不错的，不会因为它的体型大而难操控，方向盘不重，转弯的半径小。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;起步时有点肉，有那么一点顿挫感，速度起来后就很好了，开起来方向盘力度刚刚好，指向精准没有虚位，大车子停车比较困难，需要花点时间适应，还好途昂不笨重，掌握好它的尺寸就可以了。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控来讲，转弯半径还可以，刹车也够灵敏，方向盘也比较轻盈，虽然车身比较大，但是开着还是挺顺手的，还有一些内部按键操作也挺方便。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘很轻，开起来没压力，各个功能键也灵敏，简结，设计的很有科感。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;开这车的感觉肯定不如我开轿车那样灵活，毕竟车身的长度在这呢，不过他的车子调教的也算是不错，方向盘是非常轻盈的，油门和刹车的反应也是比较迅速的。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;车虽大，操控很轻松，大众系惯用的湿式双离合，切换就是快，车大就是稳，方向盘力量感合适，该轻的时候轻，该重的时候重，驻车有影像和雷达，还是前后双雷达，不用担心触碰刮擦。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控还不错，方向盘轻盈，易上手，但是车子有点大，停车不是很方便，尤其媳妇停车的时候尤其明显，毕竟车子空间这么大。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;这么大的家伙，操空起来还是蛮顺手的，方向盘较轻，不需要太费力，刚开始还不太适应，开了一段时间，习惯了就觉得很好使，驾驶感好，。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;这么大的车子，盲区有点大，不过方向盘的操控很轻盈，一个手也可以掌握。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘不重，跑得快的时候，手感比较沉稳，转弯、变道时响应快，刹车的时候，也很灵敏，不过别踩太重，我怕一不小心自己飞出去，哈哈。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;德系车刹车还是比较好的，这款车值得一提的是它的转向角度比较小，虽然车身比较长，转弯抹角并不那么笨重。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控还不错，方向盘挺轻的，转向什么的都很轻松，除了停车费劲儿其他都很好。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;需要操控事，这辆车也毫不含糊，细腻的转向手感加上轻盈的油门踏板，别怀疑了，它是一辆开起来很惬意的车。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;因为它有比较多的辅助驾驶功能，安全配置也非常丰富，再加上方向盘相对来说手感是轻盈的那种，就不会有太难操控的感觉。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;开起来也非常的舒服，方向盘转向也非常的轻。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控起来很稳，方向盘也没有像它给人第一感觉大的那种沉重感，开起来还是很轻松，没有很吃力。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘重量合适，不轻不重刚刚好，指向也精准。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;整体操控还可以，车身虽然大，但还算灵活，方向盘轻重合理，刹车也比较灵敏，自动泊车入位这个功能还是非常实用的，唯一的缺点就是没有360度全景影像，所以会有盲区。。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;车子虽然大的像船一样，但是还是好操控的，方向盘转向很轻盈，没有感觉有多么的笨重，而且在配置上也比较不错，有自动泊车的功能，解决了车大停车困难的问题。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘的转向刚刚好，不轻不重，操作起来也顺手，指哪打哪，刹车加速什么的还是很灵活的，开着它跑在路上我自己都倍儿有自信心。。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;别看车身虽然大，但是整体的操控性还是不错的，方向盘轻盈，转向精准。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘比较轻巧，而且有转向助力，体重大并不妨碍操控。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;这么大的车子，我以为开起来会很笨重，反之，开起来很灵活，方向盘指向还是比较精准的，方向盘也不重。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘很轻，开起来舒服，油门给油就走，刹车还比较紧，偶尔有刹车盘磨合的声音，不知道是不是车子大的原因，转弯时还是要速度慢一点，怕侧倾。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控：现在都是电子助力的方向盘，使用起来并不重，比较轻盈转向精准，刹车也灵敏。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;本来以为这个大块头会不好开，但还挺好上手的，方向盘很轻，转弯倒车也没有难度。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;车辆的尺寸比较大，但是开起来还是比较灵活的，因为这款车对于操控的配置比较多，所以驾驭起来也会更方便一点，而且方向盘转向的时候比较轻巧，不会出现虚位的情况，再加上车身稳定系统比较好，
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控系统很不错，方向盘轻盈好操作，没有虚伪，转向精准度很高，指哪打哪，没有盲点，开车就比较自信吧，虽然对自己的车技很自信，不过有些车开起来确实没有这款车这么有安全感，安全系统也做得很到位，
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘很轻，转向很灵活，就是车身有点大，不太好停车，开顺了就好了吧。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;这款途昂上手难度还是比较容易的，方向盘轻，转向也精致，整个悬架跟底盘的开起来的感觉也不错。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;这辆车的操纵非常适合，那些刚买新车的新手开方向盘很轻盈。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;至于操控性来说，换挡平稳，方向盘采用电子助力，打方向比较轻，好操控。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控这块也很不错，看上去这么大一台车，应该方向盘比较重，其实真正上手后才知道，其实途昂的方向盘在低速的情况下真的一点也不重。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控起来，我觉得挺不错的，操控性蛮好的，方向盘很轻，而且操控起来也是特别的方便，它的中控大屏幕分辨率也是蛮高的，看起来非常的清晰
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;作为一个女生来讲，我觉得它驾驶起来还是比较轻松的，不像有的车子那样方向盘比较沉重，不好操控，它是比较轻盈的，而且转向也很精准。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;说实话操控还不错，别看途昂尺寸这么大，日常城市代步还是比较轻松，首先途昂坐姿高、视野广，其次方向轻巧，刹车也很灵敏，平时开起来还是很轻松的，唯独就是在一些狭小的地方停车不太方便，毕竟尺寸有这么大。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控精准，驾驶位的视野挺不错的，方向盘也不沉重，加上这车也有倒车影像，自动驻车这些配置，开起来也足够轻松。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;开这款车完全不像开一台大型的SUV，转向也很轻，包括过弯儿也比较的平稳。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控还可以，驾驶位的视野挺不错的，方向盘也不沉重，加上这车也有倒车影像，自动驻车这些配置，开起来也足够轻松。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;我觉得途昂方向盘力度很适合操控，刚开始不熟悉的时候也不会慌张，整体给我简约不简单的驾驶感觉。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控上方向盘市区打转向很轻，高速会偏沉，底盘还是很扎实的，比较稳。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘也比较轻便我媳妇我们换着开也可以。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控性上，还是比较的顺时手的方向盘轻盈，转起来毫不费力。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控感好，转向精准，驾驶感强，很好开，方向操控轻盈。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;我感觉开起来挺舒服的，方向盘也不重，可能是我开面包开习惯了，突然开电子助力的方向盘不适应，哈哈！
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;虽然他是个大胖子但是它很灵活，方向盘特别的轻，哪怕是长途开起来也不容易感到疲劳
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;驾驶感觉还是挺不错的，首先方向盘的转向是电子助力的，开起来方向感非常轻盈，开起来完全感觉不到自己开的是这么大一个大家伙，刹车比较灵敏，稍稍踩一点就有明显的制动力反馈，高速超车并线的时候，
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控很舒服，方向盘用起来很轻很舒服，我个人比较喜欢。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;这台途昂的操控感受还是挺不错的，首先方向盘的转向是非常轻巧的，作为一台车长超过五米的车来说，日常跑起来完全感受不到它很大，其次油门响应稍稍慢一点，但是刹车特别灵敏，
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控确实不错，老婆开着都说好，方向感比较轻，底盘稳健，急转弯没有倾斜感，而且有倒车影像和后车雷达停车比较方便。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘还是很轻的，开起来也还比较顺手。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控还挺不错的，开始感觉这么大一个车，操控起来肯定还是有些笨拙，但是实际开过后会发现，转向手感比较轻巧，而且指向性也特别精准，开起来的整体感受就如果驾驶一辆小车一样。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控方面：电子助力方向盘很轻盈，还可以切换到运动模式！
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘手感很舒服，转向也很轻。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;车身稳定控制可以，车子大所以车子挺稳的，方向盘也比较轻，但车子大，停车入库或者走一些狭隘路段的不方便
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;不过好在车身虽大，但是操作还是比较轻松，方向盘看上去也蛮小的握在手中也很有感觉，转向助力很轻，很灵活。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;车开起来其实还是比较容易上手的，虽然车身尺寸比较大，但是其实还是很灵活的，方向很很轻，打起来毫不费力，而且转向也很精准，虽然车身大了点，但是配上雷达探头，平时停车入库还是很容易的
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控性不错，路过坑娃路面也很稳，挺不错，方向盘也不沉。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控感好，转向精准，驾驶感强，很好开，方向操控轻盈。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;我感觉开起来挺舒服的，方向盘也不重，可能是我开面包开习惯了，突然开电子助力的方向盘不适应，哈哈！
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;虽然他是个大胖子但是它很灵活，方向盘特别的轻，哪怕是长途开起来也不容易感到疲劳
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;驾驶感觉还是挺不错的，首先方向盘的转向是电子助力的，开起来方向感非常轻盈，开起来完全感觉不到自己开的是这么大一个大家伙，刹车比较灵敏，稍稍踩一点就有明显的制动力反馈，高速超车并线的时候，
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控很舒服，方向盘用起来很轻很舒服，我个人比较喜欢。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;这台途昂的操控感受还是挺不错的，首先方向盘的转向是非常轻巧的，作为一台车长超过五米的车来说，日常跑起来完全感受不到它很大，其次油门响应稍稍慢一点，但是刹车特别灵敏，
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控确实不错，老婆开着都说好，方向感比较轻，底盘稳健，急转弯没有倾斜感，而且有倒车影像和后车雷达停车比较方便。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘还是很轻的，开起来也还比较顺手。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控还挺不错的，开始感觉这么大一个车，操控起来肯定还是有些笨拙，但是实际开过后会发现，转向手感比较轻巧，而且指向性也特别精准，开起来的整体感受就如果驾驶一辆小车一样。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控方面：电子助力方向盘很轻盈，还可以切换到运动模式！
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘手感很舒服，转向也很轻。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;车身稳定控制可以，车子大所以车子挺稳的，方向盘也比较轻，但车子大，停车入库或者走一些狭隘路段的不方便
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;不过好在车身虽大，但是操作还是比较轻松，方向盘看上去也蛮小的握在手中也很有感觉，转向助力很轻，很灵活。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;车开起来其实还是比较容易上手的，虽然车身尺寸比较大，但是其实还是很灵活的，方向很很轻，打起来毫不费力，而且转向也很精准，虽然车身大了点，但是配上雷达探头，平时停车入库还是很容易的
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控性不错，路过坑娃路面也很稳，挺不错，方向盘也不沉。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;很大的一辆车方向盘却一点都不重，重量刚刚合适，指向很精准，在高速上速度快起来之后，方向盘会慢慢增加重量，以确保高速行驶状态下的安全。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘很轻，一点不重，指向也很精准，没有虚位。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;我觉得开起来还是挺好开，方向比较轻！
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;这么大的车，方向盘却没想象中的沉。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;途昂的方向盘轻重适中，并且调校也比较精准，在转弯时不会有虚位的情况出现，并且7挡双离合变速器的换挡情况也比较平顺，不会存在顿挫感。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;别看着车子这么大，方向盘给我的感觉很轻，回馈感比较强，车子是四驱的，支持八种驾驶模式，平时还是以舒适模式和经济模式为主！
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控我觉得挺好的，听他们说有点沉，可能我之前开的就比较沉吧，所以我没有感觉到方向盘重，而且感觉太轻的话就跟没动一样，这么大一个车太轻了好像也不符合车份（身份）了，路上超车，急停还是挺稳的。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘比较轻，方便操作，转弯也比较灵活，刹车来的也很快，就是刚开这么大的车，停车要稍微注意些。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘的转向照样轻盈，低速过弯或者停车倒车都不会觉得份量重，德系车的底盘设计更是扎实的很。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;这么大的车还在很好驾驭，方向盘很轻很灵活，油门和刹车反应也比较灵敏。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;5.操控，整体来说没有特殊要求还可以，转向比较轻，但是路感不如宝马，整体来说正常家用没问题6.送了贴膜，脚垫，打蜡封釉，行车记录仪，钥匙扣，还有一个车模，之前旧车的估价还是可以的没有压低价格啥的，
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;一直担心大车会不会不好开，不好操控，完全没想到这么大只的车，方向盘设计的很轻，打方向操控感很灵活，设计的真心不错
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;途昂的空间很大，很宽敞，家人坐进去不会很挤，方向盘也很轻。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控性还是挺不错的，方向盘的助力比较轻巧，指向性不错这么大个车基本上还是能做到指哪打哪，日常市区穿梭还是比较游刃有余的，不会感觉自己开的这么大一个车，总体还是挺不错的。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控一般，方向转向手感适中，油门稍显迟滞，刹车倒是特别灵敏，轻轻一踩就有明显的制动力回馈，这点确实非常不错，但是机盖平直高耸狭小位置显得左右两侧盲区较大。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;说实在的，档位之间的切换很平顺，再加上方向盘操控感很舒服，在市区开，方向盘很轻松，上高速的时候，方向盘就很轻便。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;看上去这么大的车，开的时候不累，方向盘很轻盈，单手打盘没问题，转向的话掌握的不是很好，有时候会转过头。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘很轻，平常我老婆开也可以轻松驾驭，油门跟刹车反应也都很灵光，操控起来非常方便！
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;值得一提的是，方向盘操控的流畅度非常好，转弯不费劲，精准到位，车子本身的流线车型设置，让它一汇入车海中就如鱼得水，阻力小，顺畅自如。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;德系车就是主打的操控，转向精准，大块头的方向盘很轻，我老婆开都行
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;这款车操控还是比较不错的，方向盘转向很轻。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;对于新手司机很友好，其实就是这款车的方向盘很轻，它开起来比较顺手，再就是这款车子视野好。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘很轻，女生也可以很好地转动，也很灵敏，驾驶起来非常方便。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘很轻巧，刹车轻轻一踩就能站住，开着很轻松
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘给我的感觉是轻盈精准。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;个头太大了，也有盲区，整体操控没有轿车好，但转向挺轻盈的，反应也挺灵敏的。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;除了方向盘轻盈舒适性还行吧，座椅软硬适中，视野盲区较大，A柱遮挡一部分。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;车子大是大，但他的方向盘很轻巧，然后他的变速箱换档很快，操纵起来比丰田霸道好些。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;车子尺寸有点大，刚开的时候不太习惯，开着开着就好了，方向盘轻巧，转动灵活，但是刹车距离有点长。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;由于车子比较大导致他的盲区也非常的大，有时候还是比较麻烦的，不过，方向盘的握感及电子助力的调校还是非常好的，一辆两吨重的车子方向盘打起来特别的轻松。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘非常轻盈，完全没有开大车的感觉，估计车太大了，还不熟练，位置感比较差，侧方停车感觉不是很好停，而且自动停车功能感觉不够精确。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘操控感：方向盘没有虚伪转向也挺精准的，转弯半径还是挺小的，方向盘也比较轻，非常容易上手，我感觉比较舒服，操控性还是挺好的。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;试驾的时候试了几款车，就感觉大众的车子方向盘很轻，紧急制动的时候很稳
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;平时开的时候，给我的感觉就像是一个庞然大物，得益于SUV车身高度有着更好的前驾驶视野，途昂虽然大但是方向盘还是比较轻盈不费力给人的感觉易于掌控，
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控还是很精准的，整车较大但开起来不错，方向盘不重，很好打，颠簸路段的时候也没有不舒适感。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;，操控：我是从小车换到大车的，一开始肯定会不习惯，有点感觉像在开货车一样很高很大，遇到弯路的时候会试着去过弯，试过了后感觉还是不错的，不会有摇摇晃晃的感觉，方向也很轻盈舒适，很精准，指哪打哪。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;转向没有那么沉，再沉点估计我这手腕也受不了。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;开起来很稳，方向盘轻，易操控，转向精准，视野宽敞，不过停车不是很友好，车子毕竟有这么大。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控还是挺不错的，方向盘手感很轻盈，转向很精准，换挡的话也是比较平顺，整个车的开起来很舒服。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;虽然大，但还是挺灵活的，方向盘很轻，很好打，比教练车好打多了
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向很轻，开着很舒服，自动驻车很好用，在坡上也不怕溜车
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘操控感：方向盘很轻，不需要很使劲，很轻盈，高速很稳。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;开起车来方向盘很轻，转向很灵敏，虽然车身大，也丝毫没有任何迟钝，个人操控感很好
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控还是很棒的，方向盘转向轻盈，虽然说之前没开过这么大的车，但是一上手还是比较游刃有余的
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;途昂车子真的大，但操控真的很容易上手，方向盘很轻，我老婆开起来很轻松，转向也精准，难就难在停车和路上空间小，技术差，很容易碰擦，说到操控，车子真的没有什么大问题，车载导航操控真的有点难。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;别看途昂个头很大，但是当你坐在车子里面调好座椅高度后，前方视线很宽阔，方向盘设计的很轻巧，助力很轻，打方向操控感很灵活。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控非常的简单，方向盘手感比较好，握手起来比较轻盈，转弯的时候车子也非常的稳重。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控性特别好，视线也很好，方向盘很轻，打轮很灵敏，虽然车很大，但是停车也很方便，而且安全性特别好，刹车特别灵敏。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;当时也是看中这款车的操控性能比较好的，安全系数比较高，再加上方向盘可以调节找到适合自己的驾驶方式，所以这段时间开始是挺轻松的。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘设计的很轻，转向很灵活没有虚位，准确性很高指哪打哪。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘还算比较轻的，不需要很大的力气。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操作，方向盘的转向精准，方向盘回转的力度很合适。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘设计的不轻不重的正好，指向性啥的也都比较好，而且我坐在驾驶位上视野宽阔，转向啥的都比较轻松。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控还是有点难的，首先要顾及车身大小，走准位置，其次转弯要小心虚位和偏移，不能快，然后停车时候侧方位停车我现在处于瞎摸状态，最后方向盘整体偏轻。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向很轻，指向性很准确，拐弯也很轻松自动泊车很方便实用。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控一直是大众的优势，方向盘轻，转向角度小，这个车还有智能泊车系统，个人觉得浪费资源用不上。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向很轻转向也精准，不知是车子大的原因还是什么，有时急打方向会有侧倾有种开船的感觉哈哈，不过不影响整体舒适感。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;整体感受就是转向手感特别轻，对于我老婆来说这种转向手感非常不错，但是我个人其实还喜欢稍微重一点，那样感觉更真实，四轮独立悬架整体调教还是偏硬，每次速度稍微快一点的过减速带都是KONG，、KONG、
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;舒适性特别好，方向也特别轻，座椅也特别软，悬挂也不错，并且是四驱。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向特别轻，按键特别爽，操控性特别好。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控还是比较不错的，方向盘转向很轻，车身稳定性也非常的不错，就是拐弯儿的时候，视线不太好
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;这个车开起来操控我觉得还是不错的，转向手感也挺轻快的，这方面挺满意的。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘很轻，开起来很简单，方便，配合360停车也方便。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;驾驶感受的话，方向盘确实蛮轻巧的，作为这么大一款车，我反而觉得方向感重一点，开起来更真实，油门儿虽然很轻，但是反应不积极，途昂的刹车还是不错的，很跟脚，基本上踩多少就有多少，不会说刹车刹不下来，
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控性能良好，驾驶中方向指向性较好，方向盘力度轻。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;有刹车辅助，对于我媳妇这样的新手比较安全，方向盘也不沉。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘轻盈灵活，转向十分精准。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘还算轻盈，车身过大，开起来还是有些不习惯，有一定的盲点，开车时我总是小心翼翼的。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;但转向比较轻盈，同时中后段动力很强劲，踩油门起来，是很有推背感的，超车很轻松。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向轻盈，行驶自如，入弯道的时候转向角很大，轻松入弯。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;开起来方向盘还是很轻便的，并不笨重，视野也比较开阔。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;开起来方向盘还是很轻便的，并不笨重，视野也比较开阔。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;就操控来说途昂还是很好开的，刹车很灵敏，基本上踩多少是多少，方向盘也不重
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控感受的话，首先就是方向盘转向手感特别轻巧指向也比较精准这里给个好评，其次刹车和油门的感觉也不错，基本上就是给多少来多少很好开，再加上大众车的各项安全配置的加持，
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;最让我满意的就是操控性，方向盘很轻，很精准，灵敏。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控性非常好，方向感很轻，多功能方向盘的设计用起来很灵。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控没问题，德系车的操控排第一，这么大的车开起来方向轻，指向型也好，很满意
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘很轻，转向精准，换挡平滑整体驾驶感还是比较满意的
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;驾驶感受的话就是方向盘说实话真的挺轻巧的，作为这么大一台车，我反倒觉得方向感沉一点开起来更真实，其次就是油门很轻就是响应不太积极，途昂的刹车还是很不错，很跟脚基本上踩多少就有多少，
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘很轻，很好操控，指向也非常的精准，还是可以的
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘不重，打方向盘啥的都很轻松，操控还是十分NICE的
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;舒适性还是挺好的，方向比较轻，并且这款车座椅也都很软，坐起来非常舒服。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向轻重适中，转向轻盈，过弯侧倾不是很严重，转弯半径也不大，算是灵活的大胖子，跑高速底盘很扎实，但是过减速带减震感觉不够理想。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;车大，视野很是开阔，而且低速时方向盘挺轻，高速也稳，驾驶模式挺多选择，个人更喜欢运动模式
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;途昂车子真的大，但操控真的很容易上手，方向盘很轻，我老婆开起来很轻松，转向也精准，难就难在停车和路上空间小，技术差，很容易碰擦，说到操控，其实车子真的没有什么大问题，车载导航操控真的有点难。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控很棒，很难想象这么大的车操控做的很不错，转向很轻，不能说指哪打哪吧，但是也差不多了。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;作为一个老司机，还是比较容易驾驭这个大兄弟的，转向精细，没有虚位，方向轻盈，会随着速度快慢，变得轻巧或沉稳，不轻不重的感觉，有时候一个手可以操控，但是为了安全，不建议大家单手操控方向盘。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控非常的简单，方向盘手感比较好，握手起来比较轻盈，转弯的时候车子也非常的稳重。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘操控感：方向盘的操控感我很喜欢，首先是个皮质的方向盘，手感非常好，而且方向盘很轻，有时候我一个手也可以操作！。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;我感觉这辆车子的操控还是挺不错的，属于那种特别容易上手的，作为一个新手小白，刚开始开的时候我也感觉挺简单的，方向盘是比较轻的，而且转向特别精准。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;提速迅猛，方向盘轻盈，视线好，自动泊车好用，刹车灵敏，油门踏板轻盈，车身底盘扎实，很不错。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控方面，方向盘的转向很轻盈，指向精准。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;车型大市区堵车或者停车场之类的还是有些不够灵活，好在驾驶辅助配置上挺全的，方向盘也比较轻盈，使用起来很轻松。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘不沉，底盘很扎实，驾驶风格很契合我的操控习惯，稳重的行驶状态让驾驶更安心。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;这个车子的底盘有点偏硬，虽然是一台大尺寸的车，但是方向盘非常精准轻巧，行车的视野也非常不错。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;虽然这个车非常大，但是方向的调教是非常的轻巧的，开起来有很顺手的感觉。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;车子的操控感我感觉还行，我开起来感觉挺舒服的，方向盘并不重，但是车子的发动机启停是真的不好用，太影响驾驶感受了。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控的话很容易上手，方向盘很轻盈，指哪打哪，开起来也很稳
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;车子操控很不错，方向盘轻盈，转向也很精准，就是车子有点大，在小区停个车，技术不到位都不行
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;首先没有轿车舒服这个是真的，但是这款车的方向盘很轻盈，完全不会造成这个车这么大，不好开的感觉。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;硬中带软，相辅相成，我开了这么久也习惯的，这种调教是我觉得，并不是在开一辆大车，过弯驾驶仍然很轻巧
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘很轻，女同志开也完全没有问题，还带主动刹车，有次没注意差点撞到别的东西，辛亏有了主动刹车，才避免了损伤。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控性非常好，方向盘非常轻，女生也可以轻松驾驶，脱困能力也非常强。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘够轻，灵活性够高，指哪打哪、非常棒，刹车系统非常灵活可靠
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控上也比较舒爽方向轻盈，指哪走哪，爬过山路，飞过高速，溅过水路，途昂真不错了，在高速上也相当的稳定不会感觉到飘。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;转向精准，方向盘轻重适中，就是车身有点大，每次停车的时候都要多打几次方向，行驶中的顿挫感不是很明显，转弯基本没什么侧倾。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘低速轻盈，高速平稳，变速箱换挡快，实际操控起来还不错，驾驶模式切换，挺实用。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;操控来说，这款车还是比较不错的，方向盘转向很轻。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘很轻。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向操控也不费力。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向轻盈，。
途昂;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘比较轻巧。
途昂;操控;转向没有虚位;1;途昂的操控感受，方向盘转向力度轻盈，指向性很精准，开起来的感觉不像是一台车长超过5米的大家伙，油门和刹车也很灵敏，无论是提速超车，还是紧急刹车，反应都非常的快。
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控感受的话，首先方向盘大小事合适的，而且转向力度非常轻盈而且指向性很精准，油门和刹车的响应也非常积极，比我预期想的要好开不少。
途昂;操控;转向没有虚位;1;车有点大，操作反而没有觉得难，方向盘手感很好，操控很轻松，指向性很精准，速度快车也不飘，过弯也很稳。
途昂;操控;转向没有虚位;1;大众途昂这款车的方向盘精准性非常高，手感也是很好，配置上边也是非常的值得表扬。
途昂;操控;转向没有虚位;1;虽然途昂很大，转向很精准，过弯的时候车身很稳，遇到颠簸的路避震也很不错
途昂;操控;转向没有虚位;1;起步时有点肉，有那么一点顿挫感，速度起来后就很好了，开起来方向盘力度刚刚好，指向精准没有虚位，大车子停车比较困难，需要花点时间适应，还好途昂不笨重，掌握好它的尺寸就可以了。
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控来讲的话，我个人是觉得还不错的，转向比较精准而且还很灵活。
途昂;操控;转向没有虚位;1;这车子操控十分的简单易上手，方向盘的手感也很好，大小正合适，转向精准没有虚位，驾驶起来比较轻松。
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向盘无虚位，还有着精准的指向。
途昂;操控;转向没有虚位;1;最满意的就是它的操控，因为方向盘还是比较容易掌握的，而且它的指向性特别好，转弯的时候半径还是和合适的。
途昂;操控;转向没有虚位;1;我觉得途昂开着挺有乐趣的，指向特别精准，底盘非常扎实而且刹车的调教也很线性。
途昂;操控;转向没有虚位;1;这个车开起来还真不赖，方向盘在转弯的时候很精准。
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控简单容易上手，方向盘没有太大的虚位，操控起来很灵敏。
途昂;操控;转向没有虚位;1;车身比较大，但是方向盘还是挺灵活的，转向精准无虚位，就是低速行驶时会有顿挫感，其它还可以接受，倒车时也不用太担心，毕竟有自动泊车入位这种辅助功能，所以停车还是挺方便的。
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向盘转向精准，刹车反应灵敏，整体的操控性还是比较好上手的。
途昂;操控;转向没有虚位;1;别看这车是个大块头，但是开起来还算蛮灵活的，方向盘很好用，指哪打哪，转向也够精准，没啥虚位，转弯什么的也表现的很稳定。
途昂;操控;转向没有虚位;1;最满意的就是它的操作感觉了，方向盘给我带来的那种柔和的手感，以及精准的指向表现，是我在之前的那一款车是没有感受过的，基本上没什么虚位，它的中控大屏在使用的时候，还是能够给我提供不少的方便，
途昂;操控;转向没有虚位;1;但整车在转弯和侧倾控制非常好，转弯半径不会很大，方向盘指向也很准确。
途昂;操控;转向没有虚位;1;对于这款车的操控，还是不用担心的，因为虽然我刚拿到驾照，但是驾驶起来还是很容易的指向很精准，刹车油门反应也很灵敏，所以安全系数很高，开着它的时候也放心。
途昂;操控;转向没有虚位;1;本来担心不好驾驭，但是不得不说它的方向盘还是很精准的，指向很准，视野也不错，不用担心不好操控不好上手。
途昂;操控;转向没有虚位;1;电子辅助功能多的车子还是比较受欢迎的，不挑人，方向盘的指向很精准。
途昂;操控;转向没有虚位;1;途昂驾驶起来还是比较轻松的，方向盘手感很好，路感比较清晰，指向精准，高速行驶时车身挺稳。
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向盘重量合适，不轻不重刚刚好，指向也精准。
途昂;操控;转向没有虚位;1;这么大的车子，操控转向很精准，四驱的车子有八种驾驶模式，目前用的多的还是以经济和舒适模式为主，毕竟这两种模式下更舒服。
途昂;操控;转向没有虚位;1;别看车身虽然大，但是整体的操控性还是不错的，方向盘轻盈，转向精准。
途昂;操控;转向没有虚位;1;最满意就是方向盘的设计，车大方向盘不大，手感挺好的，功能按键也都便捷，车子那么大，打方向轻松，刹车灵敏，转向精准，视野也挺宽阔，辅助功能都有，行驶倒车都能用得上。
途昂;操控;转向没有虚位;1;它的方向盘是比较有质感的，转动起来轻重度合适，而且转向也精准，倒车影像挺实用的，即使车子体型比较大，倒车入库也是轻松的。
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向盘操控感：方向盘没有虚位，转向很精准，转弯半径也比较小，对于这款车来说还是非常的可靠的。
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向盘的操控很精准，而且非常的轻，很容易上手操作，刹车也比较灵敏，所以说各方面表现的非常棒！。
途昂;操控;转向没有虚位;1;然后说一下自己的用车感受：在市区开油耗还不错，跑高速油耗是真的低，操控方面转向特别精准。
途昂;操控;转向没有虚位;1;这么大的车子，我以为开起来会很笨重，反之，开起来很灵活，方向盘指向还是比较精准的，方向盘也不重。
途昂;操控;转向没有虚位;1;车子虽然个头大，但是操控还是很简单的，方向盘握感很好，转向也精准，刹车反馈灵敏，驾驶起来让人放心。
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控：现在都是电子助力的方向盘，使用起来并不重，比较轻盈转向精准，刹车也灵敏。
途昂;操控;转向没有虚位;1;车子虽然大，但是整体的操控性还是非常的好上手的，方向盘转向精准，不会有虚位的变现。
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控系统很不错，方向盘轻盈好操作，没有虚伪，转向精准度很高，指哪打哪，没有盲点，开车就比较自信吧，虽然对自己的车技很自信，不过有些车开起来确实没有这款车这么有安全感，安全系统也做得很到位，
途昂;操控;转向没有虚位;1;上高速后方向盘就会变得比较稳！
途昂;操控;转向没有虚位;1;制动的便捷程度不符合我的期待，但是实际在操控的其他方面还是很少会出现问题，转弯的精准性和质感都是蛮高的。
途昂;操控;转向没有虚位;1;作为一个女生来讲，我觉得它驾驶起来还是比较轻松的，不像有的车子那样方向盘比较沉重，不好操控，它是比较轻盈的，而且转向也很精准。
途昂;操控;转向没有虚位;1;这车开起来够稳，方向盘指向性也不错，虚位挺小的，转弯半径也不大。
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控感很棒，底盘厚重，一点都不觉得松散，低速状态下很灵活，高速的时候也很稳，转向起码我是感觉不到虚位的，稍微转动一点点车声就会跟着动，灵敏的同时也很精准，。
途昂;操控;转向没有虚位;1;指向非常准确，而且很轻松，刹车辅助也很灵敏，没有啥抖动，朋友开的时候也说挺不错
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向盘指向非常准，可以说指哪打哪，刹车辅助很灵敏，也没有什么抖动，家人开的时候也说很顺畅
途昂;操控;转向没有虚位;1;车子操控起来还是特别的灵活，而且急转弯的时候把控方向盘也都是很稳定的。
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控感好，转向精准，驾驶感强，很好开，方向操控轻盈。
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向盘的指向也很精准，操控方便有简单，各种按揭标志清晰，多功能方向盘还是比较实用的，虽然我一开始用的时候有点抵触，但是现在觉得真的挺好用的。
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控的一方面感觉还不错，多功能的方向盘特别的好使，转向环境准基本上没有什么太大的虚位，而且辅助配置也还可以挺齐全的，自动泊车特别好用。
途昂;操控;转向没有虚位;1;但是转向特别稳定，一贯的大众作风。
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向盘使用起来还是比较稳定的，力度挺均衡，也会伴随车速有所变化，底盘挺扎实的，悬架的支撑性也不错。
途昂;操控;转向没有虚位;1;这款车的操控还是非常好的，方向盘的转向非常的精准，非常的灵敏，轻重度也是非常的合理，完全不觉得笨重。
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控其实不错的，方向很精准，而且转弯重心也很低，但是我开着就是感觉有点笨重的感觉，很多变道超车的时候都不敢超，老是有种过不去的感觉。
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控很不错，指向性很精准，之前开的轿车，这个车太大，还需要适应一段时间
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向盘的指向精准，操控方便又简单，各种按键标志清晰，多功能方向盘还是很实用的。
途昂;操控;转向没有虚位;1;现在操控上面的点，最重要的就是不是考验一款车的技能，而且重点是驾驶这款车的司机的技能，作为一把过的聪明司机来说的话，我觉得这款车的方向盘比较轻松，而且转向的时候比较稳一些，一点都不飘，安全感杠杠的。
途昂;操控;转向没有虚位;1;这个车型还是很知名的，操控上也比较给力，虽然车型很大，但是我是有信心征服它的，主要是方向盘比较给力，灵敏的同时方向也很准确，不管遇到任何问题，我都可以利用方向盘的操控来解决。
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控还挺不错的，开始感觉这么大一个车，操控起来肯定还是有些笨拙，但是实际开过后会发现，转向手感比较轻巧，而且指向性也特别精准，开起来的整体感受就如果驾驶一辆小车一样。
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向精准，刹车也很敏捷。
途昂;操控;转向没有虚位;1;它的操作系统是很不错的，操作起来十分简单，而且，方向盘是相当的稳，开起来很舒服。
途昂;操控;转向没有虚位;1;车开起来其实还是比较容易上手的，虽然车身尺寸比较大，但是其实还是很灵活的，方向很很轻，打起来毫不费力，而且转向也很精准，虽然车身大了点，但是配上雷达探头，平时停车入库还是很容易的
途昂;操控;转向没有虚位;1;很大的一辆车方向盘却一点都不重，重量刚刚合适，指向很精准，在高速上速度快起来之后，方向盘会慢慢增加重量，以确保高速行驶状态下的安全。
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向盘很轻，一点不重，指向也很精准，没有虚位。
途昂;操控;转向没有虚位;1;途昂的方向盘轻重适中，并且调校也比较精准，在转弯时不会有虚位的情况出现，并且7挡双离合变速器的换挡情况也比较平顺，不会存在顿挫感。
途昂;操控;转向没有虚位;1;虽然体型大，从轿车换SUV有点不太适应，好在方向盘很灵活，指向精准。
途昂;操控;转向没有虚位;1;这款车操控驾驶简单，车身稳定性很好，方向盘指向很准，手感很好。
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控非常舒适，转向清晰，指向精准，很容易上手
途昂;操控;转向没有虚位;1;开这款途昂非常舒服，能够体验到驾驶乐趣，方向盘准确，刹车反馈及时。
途昂;操控;转向没有虚位;1;途昂的操控还是很顺手的，它的转向精准，开起来很自然，有很多配置操作起来很方便。
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控性还是挺不错的，方向盘的助力比较轻巧，指向性不错这么大个车基本上还是能做到指哪打哪，日常市区穿梭还是比较游刃有余的，不会感觉自己开的这么大一个车，总体还是挺不错的。
途昂;操控;转向没有虚位;1;它的方向盘是比较有质感的，低速的时候相对轻一些，高速的时候就晒微重一点，我觉得挺有手感的，而且它的转向精准，没有什么虚位，油门响应积极，刹车的灵敏度高。
途昂;操控;转向没有虚位;1;德系车就是主打的操控，转向精准，大块头的方向盘很轻，我老婆开都行
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控的话，方向盘比较准，也好打，开着不费力。
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控也还可以，这么大的车子不会有笨重的感觉，方向精准，指哪打哪！。
途昂;操控;转向没有虚位;1;我感觉途昂的方向盘精确度做的很好，经过磨合习惯了应该会感觉驾车出门很轻松。
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控还不错，至少我觉得转向还比较精准，过弯侧倾也不大。
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向盘的转向手感很不错，力度轻盈指向性很精准，开起来指哪打哪。
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控还是不错的，指向挺准的，易上手，但是车子大了，停车不是很方便，这就是所谓的鱼和熊掌不可兼得吧。
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向盘给我的感觉是轻盈精准。
途昂;操控;转向没有虚位;1;整体而言操控还是比较蛮简单的毕竟打方向挂挡的时候都比较轻松，而且方向盘的转向性也很精准。
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控性还是可以的，转向灵敏，指向精确，基本上指哪里打哪里，刹车也灵敏，就是非运动模式下踩油门反应没有那么快。
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向盘操控感：方向盘没有虚伪转向也挺精准的，转弯半径还是挺小的，方向盘也比较轻，非常容易上手，我感觉比较舒服，操控性还是挺好的。
途昂;操控;转向没有虚位;1;开起来很稳，方向盘轻，易操控，转向精准，视野宽敞，不过停车不是很友好，车子毕竟有这么大。
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控还是挺不错的，方向盘手感很轻盈，转向很精准，换挡的话也是比较平顺，整个车的开起来很舒服。
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向盘的手感很棒，操作起来很顺畅，指向精准，底盘很高，通过性很强，油门刹车都很轻盈，驾驶起来特别的方便。
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控方面，方向盘精准，油门力度对我来说稍显有点软。
途昂;操控;转向没有虚位;1;途昂车子真的大，但操控真的很容易上手，方向盘很轻，我老婆开起来很轻松，转向也精准，难就难在停车和路上空间小，技术差，很容易碰擦，说到操控，车子真的没有什么大问题，车载导航操控真的有点难。
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控上面来说，转向还是比较精准的，也没有虚位路感反馈比较好。
途昂;操控;转向没有虚位;1;虽然车身比较大，但是还算比较灵活，方向盘的指向性也很好，就是倒车时盲区有点多，尤其是在灯光不是很亮的地下车库，停车会稍稍费点时间，所以不建议新手开，媳妇每次开都要我给停进车位，哈哈
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向盘设计的很轻，转向很灵活没有虚位，准确性很高指哪打哪。
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向盘的指向性不错，转向手感是挺好的，很清晰，厚重扎实的底盘开起来挺稳重的。
途昂;操控;转向没有虚位;1;操作，方向盘的转向精准，方向盘回转的力度很合适。
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向盘的灵敏度和精准性都还不错，改轻的轻，改重的重，感觉刹车行程有点长！
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向盘设计的不轻不重的正好，指向性啥的也都比较好，而且我坐在驾驶位上视野宽阔，转向啥的都比较轻松。
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向很轻，指向性很准确，拐弯也很轻松自动泊车很方便实用。
途昂;操控;转向没有虚位;1;转弯的时候，感觉方向盘的精准度挺高。
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向很轻转向也精准，不知是车子大的原因还是什么，有时急打方向会有侧倾有种开船的感觉哈哈，不过不影响整体舒适感。
途昂;操控;转向没有虚位;1;然后说一下自己的用车感受：在市区开油耗还不错，跑高速油耗是真的低，操控方面转向特别精准。
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向精准，指哪打哪。
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控性能良好，驾驶中方向指向性较好，方向盘力度轻。
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向盘轻盈灵活，转向十分精准。
途昂;操控;转向没有虚位;1;指向很精准，转弯半径也小，底盘开起来很稳。
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向盘操控挺好，大小也比较合适，转向精准灵活。
途昂;操控;转向没有虚位;1;操作感我觉得还是非常优秀的，在试驾的时候我就感觉到了方向盘的触摸感觉以及车辆的整体稳定性都非常棒，。
途昂;操控;转向没有虚位;1;车子方向盘的操控性很不错，方向盘指向准确，手感也好，轻重度是挺不错的，开起来就比较省劲。
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控手感很不错，方向盘握着很舒服，转向也比较准，转弯掉头行云流水，开着很有操控感。
途昂;操控;转向没有虚位;1;车子虽然大，但是开起来很很轻松，指向也很精准，车子也很扎实，非常稳
途昂;操控;转向没有虚位;1;转向的力度很均匀使用起来比较轻松一些，指向也挺精确的，车型偏大市区开起来灵活性差点，驾驶辅助配置比较齐全。
途昂;操控;转向没有虚位;1;就起步的时候可能会有那么一点肉和一点点顿挫感，但是开起来就感觉还好，然后转向时方向盘打起来都还是比较轻松也没什么虚位，方向盘比较小，但是转向还是比较轻松的，就是大车子停车的时候挺难的还是。
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向盘指向精准度蛮高，力道也不会很重，这么大的车子开起来也没有吃力的感觉，而且这车还搭载了不少辅助性配置，操作起来游刃有余。
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控感受的话，首先就是方向盘转向手感特别轻巧指向也比较精准这里给个好评，其次刹车和油门的感觉也不错，基本上就是给多少来多少很好开，再加上大众车的各项安全配置的加持，
途昂;操控;转向没有虚位;1;这种大车操控基本以稳为主，整体悬挂和指向性都还不错，还是比较好操控的，不会因为大车身影响操控。
途昂;操控;转向没有虚位;1;悬架支撑足够，转向也挺精准，虽然是大块头，刹车挺灵敏。
途昂;操控;转向没有虚位;1;整车高速开起还是比较稳的，毕竟车重在哪儿摆起，低速方向盘开起也没得虚位，操控还不错。
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控方面，气质的方向盘很稳，刹车灵敏。
途昂;操控;转向没有虚位;1;全速自适应巡航很好用，方向盘很稳，转向不是特别精准。
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向盘的手感细腻，指向精准。
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向盘很轻，转向精准，换挡平滑整体驾驶感还是比较满意的
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向盘转动轻松，指向也准，操控还是比较好上手的。
途昂;操控;转向没有虚位;1;车子虽然大，但是开起来很很轻松，指向也很精准，车子也很扎实，非常稳
途昂;操控;转向没有虚位;1;这辆车子方向盘转向挺准，基本上都没有虚位，而且刹车也特别灵敏，这就大大提高了车子的安全系统。
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向盘很轻，很好操控，指向也非常的精准，还是可以的
途昂;操控;转向没有虚位;1;途昂车子真的大，但操控真的很容易上手，方向盘很轻，我老婆开起来很轻松，转向也精准，难就难在停车和路上空间小，技术差，很容易碰擦，说到操控，其实车子真的没有什么大问题，车载导航操控真的有点难。
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控支撑性不错，很稳定，转向也很精准，紧急拐弯也不怕。
途昂;操控;转向没有虚位;1;转向好，方向盘的执行性很明确，刹车也不赖
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向调校得比较精准的，刹车距离在试驾的时候，特意试了紧急刹车，停车距离能接受
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向盘用起来顺手，转向很精准，底盘也很稳。
途昂;操控;转向没有虚位;1;这辆车子的操控还是可以的呦，方向盘转向挺准，基本上都没有虚位，而且刹车也特别灵敏，这就大大提高了车子的安全系统。
途昂;操控;转向没有虚位;1;我感觉这辆车子的操控还是挺不错的，属于那种特别容易上手的，作为一个新手小白，刚开始开的时候我也感觉挺简单的，方向盘是比较轻的，而且转向特别精准。
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向盘路感清晰，指向性好，低速轻盈，高速公路上特别沉稳，噪音小。
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控方面，方向盘的转向很轻盈，指向精准。
途昂;操控;转向没有虚位;1;这个车子的底盘有点偏硬，虽然是一台大尺寸的车，但是方向盘非常精准轻巧，行车的视野也非常不错。
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向感特别强，很轻，转向也特别的精准。。。
途昂;操控;转向没有虚位;1;车子操控很不错，方向盘轻盈，转向也很精准，就是车子有点大，在小区停个车，技术不到位都不行
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控就是很稳的感觉，也很好上手，尤其是方向盘很有手感，不像有的车方向轻飘飘的点感觉都没有，转向精准、刹车灵敏，虽然车大但开着挺顺的。
途昂;操控;转向没有虚位;1;德系品质的操控没得说，转向精准，方向盘手感不错
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控感还是挺不错的，自动挡位操作简单，新手也很好上手，方向盘的指向性很好，转弯掉头都没有压力
途昂;操控;转向没有虚位;1;方向盘操控感：方向盘没有虚位，转向精准，手感好，容易上手。
途昂;操控;转向没有虚位;1;操控可以说是个灵活的大胖子，方向盘转向精准，手感好，开起来非常的稳，刹车也很灵敏，过弯也灵活。
途昂;操控;转向没有虚位;1;除了倒车停车有点困难，转向还是很准确稳定，刹车也很灵敏。
途昂;操控;转向没有虚位;1;转向精准，方向盘轻重适中，就是车身有点大，每次停车的时候都要多打几次方向，行驶中的顿挫感不是很明显，转弯基本没什么侧倾。
途昂;操控;转向没有虚位;1;大车子转向还是蛮灵敏的，指向精确。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;车身很稳定，过弯时没有明显的侧倾。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;车子底盘很高，所以乘坐起来的视线就特好了，而且这款车开起来特别的稳定，车身不会发飘。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;操控我觉得还是挺灵活的，没想到途昂这款车体积这么大转弯却异常的灵活，车子在急转弯的时候稳定性都非常的好，而且车子的视野性特别的好，开车的时候可以看的很远。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;虽然途昂很大，转向很精准，过弯的时候车身很稳，遇到颠簸的路避震也很不错
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;另外，车身底盘扎实，高速上行驶很稳。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;2.5T的发动机真的很给力，而且又是6缸发动机，所以行驶过程中也是非常平稳的，车内的空间同样也非常大，车子的尺寸也是很大的，看上去真的很有气势，整个车内的乘坐舒适性也没有任何问题，
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;动力绝对够用，提速也挺快，车子在高速上行驶也不会飘，加油灵活，换挡也平稳。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;这车子还算好开，就是方向盘有点重，问题不大，电子辅助比较棒，轮胎的抓地感都那么的稳当，高速上面车子也不发飘。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;操控还不错，车子大驾驭起来有种成就感，车子大还有一门好处，我觉得行驶的时候底盘很扎实，开起来方向盘有种厚实的现象，车开起来很稳。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;虽然车身特别的大，但是开起来却很稳定。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;底盘比较扎实，开起来很稳当。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;胎噪声音还是让我挺印象深刻的，因为每次出行的时候觉得还是很聒噪的，它的减震效果还是比较好的，因为行驶起来比较稳定。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;舒适性相当高级，座椅的厚重感，行驶的稳重程度，都是小车获取不到的，也很安静。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;舒适性不错，车身重所以地盘很稳，就算行车在一些坑洼不平的路段也是没啥感觉，避震效果不错。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;而且车子稳定性做的也非常不错。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;2.0T的动力还是不错的，不过满载的时候动力就没那么足了，尤其是起步的时候，稍微有点肉，不过后半段动力还是比较有爆发力的，开起来也比较稳。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;途昂带给我车内的舒适感是很好的，我平时驾乘的时候车身状态非常平稳，良好的隔音效果让车内环境更安静。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;途昂驾驶起来还是比较轻松的，方向盘手感很好，路感比较清晰，指向精准，高速行驶时车身挺稳。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;油门刹车很灵敏基本上一踩就来，车子开起来也很稳，而且视野很宽阔，开起来很舒服。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;操作起来很简单，车身的稳定性是比较好的，转弯的时候不容易有侧倾感，车的底盘也是比较扎实的，走那种黄土路的时候车身的很稳定的，可以适应很多路况，方向盘的手感比较好，重量也是刚刚好的，
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;除了让车身更稳定一些，并没有给我的操作带来不便。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;但是它的车身是真的很稳定，经常上高速，120码以下不会觉得飘，方向盘在高速下会显得重一些，给足了我安全感。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;车身底盘稳重过一些坑我路面的时候会感到车身很稳。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;在考虑入手途昂这款车的时候顾虑会不会车子太大开起来不方便，但是当自己真正的驾驶起来的时候却感受非常的自如，转向灵敏，前后雷达可以很好地检测前方障碍，车身底盘稳重过一些坑我路面的时候会感到车身很稳。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;，车身稳定控制：操控性很好，车身的稳定控制表现都很不错，还是很满意的！。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;油耗我觉得还行，虽然搭配了一个2.0T的发动机，排量可能会有点大，不过还好，我是老司机，驾驶习惯比较好，开车挺稳的，我现在综合油耗百公里在9.5升左右，我觉得对于这么大一台，还是还是非常不错的，
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;动力上也非常不错，这款车搭载了一台2.0T的涡轮增压发动机，最大马力220匹，配合了一台七档湿式双离合变速箱，这款车在市区开起来推背感是有的，高速上超车也没有压力，轻轻松松的，开起来也很稳，
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;在高速行驶的情况下也会特别的稳重。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;操控还行的，车身稳定。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;个人习惯开车时是以稳为主的，因为每天会开车接送媳妇上下班，所以平时开车都是比较平缓的，住的地方离公司也不算太远，所以平时的油耗大概在9到10个左右，上高速基本是在9个点之前，
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;上高速后方向盘就会变得比较稳！
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;行驶的过程中几乎就是很稳定的，遇到减速带之类的坑坑洼洼也并不会有太明显的感觉，整体表现不错。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;操控上我觉得比较好，车子行驶的时候很稳，即使是行走一些破路也没有问题，也很安全，配置上也比较的丰富，有着倒车影像、定速巡航、自动泊车等等的功能。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;这车开起来够稳，方向盘指向性也不错，虚位挺小的，转弯半径也不大。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;车子整个开起来相当稳，这也是我很满意的地方。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;操控的话视野挺宽阔的，毕竟这款车这么大，很高，行驶稳定性也很好，方向盘握起来手感非常的舒服，很沉稳，给人满满的安全感跟自信感。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;操控上还是很不错的，配置很好，使用时舒服，车子大但是开起来还是很稳的，急转弯时倾斜的力度也是很微小的。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;操控感很棒，底盘厚重，一点都不觉得松散，低速状态下很灵活，高速的时候也很稳，转向起码我是感觉不到虚位的，稍微转动一点点车声就会跟着动，灵敏的同时也很精准，。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;回老家时弯挺多，转弯时也没有太明显的倾斜，感觉车身很稳很安全，底盘不太懂，总之就是挺好开的一款车。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;大众的车子以前也开过，整体感受就是比较稳重，高速不飘，低俗不颠，途昂车子比较大，操控起来和一般的车子都差不多好开，没有你们想的那么难操控。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;保有量大，外形威猛，七座空间大，实用，膈音好和行驶稳重，操控性不错，没有开大车的晃船的感觉，跟小车操控感接近，很好开。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;座椅舒服，宽大，膈音很好，行驶稳，空调给力，制冷很快。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;空间大，坐姿高，座椅舒服宽大，包裹性好，皮质不错，隔音好，行驶稳、油耗不算高，旗舰版的丹拿音响很棒，外形威猛，七个座位都能坐大人，实用性高，满座时候，后备箱还能放两三个行李箱，适合出游玩。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;有时候跑高速的时候感觉确实非常的稳，毕竟车有那么重，不知不觉就跑到了一百四。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;我不是本地人，远嫁到这个城市，虽然不是经常回老家，但是一年总也要跑一次娘家来回，想着路上旅途舒服一些，势必要考虑稳定性好的车，SUV初入眼确实因为车型霸气，感觉开着有面子，
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;大众车普遍的操控性能都非常好，底盘稍微有点硬，开起来比较稳重，多功能方向盘可以控制很多的功能，比如接打电话、蓝牙，收音机音量调节等，非常方便，但是比如车道偏离预警系统、
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;油耗完全可以接受，12个多油，再说我也是那种开车很稳健的，油耗相对来说控制的不错。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;车身稳定控制可以，车子大所以车子挺稳的，方向盘也比较轻，但车子大，停车入库或者走一些狭隘路段的不方便
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;方向盘低速的时候轻盈高速的时候沉稳，非常好把控，油门刹车也是非常的精准，操控一点问题都没有，感觉不像是驾驶这个大一台车，平时驾车感觉和普通SUV没两样。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;操控方面，我觉得还是很好的，不管是转弯，还是高速开着挺稳，刹车也挺灵敏，感觉底盘很不错，稳当。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;动力表现的很优秀，平时基本在市区和高架上开，动力一点都不担心，超车起步都是轻轻一点油门就完成操作，我平时开车习惯开得比较稳，要是开车激进一点的一脚油门下去，也是会有不错的推背感。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;四驱虽然不如纯越野车，但是对于这种城市型的SUV，操控感还是很强的，车身方向盘，开起来都很稳
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;值得一提的是，开高速也不飘。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;那大众的操控，低速轻盈，高速沉稳，会让你爱不释手。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;这辆车内2.0T的发动机动力很有保障，跑高速的时候动力输出平稳有力给我一种很畅爽的感觉。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;目前开车到现在没有不平稳的现象。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;车型偏大点市区开起来还是比较笨重的，转向的虚位也有点，底盘挺扎实高速行车的时候很稳定，悬架支撑性挺好，过弯变道车身侧倾不大。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;外观大气，宽大车身给人一种很稳重的感觉，开车视野开阔，车内空间宽敞，一大家人出行也不拥挤。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;驾驶感受的话，开起来比看着要容易很多，视野不错，油门刹车也比较灵敏，高速超车并线也很稳健。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;日常开起来感受还是不错的，转向比较轻松，而且车内视野特别好，跑高速的时候感觉整个车非常的沉稳。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;方向盘操控感：电子助力方向盘，打起来很轻松，高速的时候很沉稳。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;，车身稳定控制：车身稳定性很好，高速开很快车子也非常稳。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;可能是因为底盘调教的好，途昂开起来很稳重，方向感很好，过弯道，直线加速，整体操控感很好。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;方向盘的操控感还算可以，力度比较均衡一些，转向的虚位还是有点的，底盘还算扎实，行驶起来车身表现的也挺稳定的。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;开起来很稳，方向盘轻，易操控，转向精准，视野宽敞，不过停车不是很友好，车子毕竟有这么大。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;另外它的减震效果相当可以，平时遇到大大小小的颠簸感受都不是很强烈，平平稳稳的开车感受让我觉得很棒。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;油耗适中吧，我是那种开车比较稳的，相对油耗酸算低的了
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;方向盘操控感：方向盘很轻，不需要很使劲，很轻盈，高速很稳。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;车从店里提出来回家的时候走的高速，高速开起来非常的稳，毕竟车重在这呢，动力也十分强，再就是途昂四驱可不是开玩笑的，四种模式彰显实力。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;座椅弹性很好软硬适中，透气性不错坐着很舒服，开起来也够平稳很有安全感。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;方向盘的指向性不错，转向手感是挺好的，很清晰，厚重扎实的底盘开起来挺稳重的。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;动力充沛，无论是市区还是高速上动力都很平稳，爬坡时爆发力也不错，变速箱换档时的效率也挺高不会有顿挫感。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;跑高速的时候感觉还是挺稳的，开起来顺手！
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;我觉得这个车子的动力表现还是不错的，平常在加速和换挡方面都是很平顺的而且整个车子重量很合适能够很轻松愉快的驾驶，同时整个车子驾驶的稳定性也是不错的。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;舒适性满分，行车途中一个字稳，真的稳，车内基本没有什么噪音，乘坐和驾驶的舒适性很高。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;方向盘操控感：电子助力方向盘，打起来很轻松，高速的时候很沉稳。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;，车身稳定控制：车身稳定性很好，高速开很快车子也非常稳。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;可能是因为底盘调教的好，途昂开起来很稳重，方向感很好，过弯道，直线加速，整体操控感很好。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;方向盘的操控感还算可以，力度比较均衡一些，转向的虚位还是有点的，底盘还算扎实，行驶起来车身表现的也挺稳定的。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;开起来很稳，方向盘轻，易操控，转向精准，视野宽敞，不过停车不是很友好，车子毕竟有这么大。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;另外它的减震效果相当可以，平时遇到大大小小的颠簸感受都不是很强烈，平平稳稳的开车感受让我觉得很棒。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;油耗适中吧，我是那种开车比较稳的，相对油耗酸算低的了
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;方向盘操控感：方向盘很轻，不需要很使劲，很轻盈，高速很稳。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;车从店里提出来回家的时候走的高速，高速开起来非常的稳，毕竟车重在这呢，动力也十分强，再就是途昂四驱可不是开玩笑的，四种模式彰显实力。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;座椅弹性很好软硬适中，透气性不错坐着很舒服，开起来也够平稳很有安全感。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;方向盘的指向性不错，转向手感是挺好的，很清晰，厚重扎实的底盘开起来挺稳重的。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;动力充沛，无论是市区还是高速上动力都很平稳，爬坡时爆发力也不错，变速箱换档时的效率也挺高不会有顿挫感。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;跑高速的时候感觉还是挺稳的，开起来顺手！
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;我觉得这个车子的动力表现还是不错的，平常在加速和换挡方面都是很平顺的而且整个车子重量很合适能够很轻松愉快的驾驶，同时整个车子驾驶的稳定性也是不错的。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;舒适性满分，行车途中一个字稳，真的稳，车内基本没有什么噪音，乘坐和驾驶的舒适性很高。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;指向很精准，转弯半径也小，底盘开起来很稳。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;车子开起来感觉还是不错的，上了高架高速字后那叫一个稳
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;整车高速开起还是比较稳的，毕竟车重在哪儿摆起，低速方向盘开起也没得虚位，操控还不错。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;方向盘的操控感还算可以，力度比较均衡一些，转向的虚位还是有点的，底盘还算扎实，行驶起来车身表现的也挺稳定的。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;方向盘很轻，转向精准，换挡平滑整体驾驶感还是比较满意的
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;开起来挺稳当，车大空间大做什么都行，目前空调没开过热风，制冷到很快，就是过高低不平的路上颠簸感不是很好
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;车大，视野很是开阔，而且低速时方向盘挺轻，高速也稳，驾驶模式挺多选择，个人更喜欢运动模式
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;动力在基于这台车这么大的情况下我给满分，开起来很稳当。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;方向盘路感清晰，指向性好，低速轻盈，高速公路上特别沉稳，噪音小。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;方向盘不沉，底盘很扎实，驾驶风格很契合我的操控习惯，稳重的行驶状态让驾驶更安心。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;空间大储物方便，动力强劲提速快车身稳！
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;这种大SUV还是必须要选四驱的版本的，只有四驱的车型开起来才能更稳一点。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;操控的话很容易上手，方向盘很轻盈，指哪打哪，开起来也很稳
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;舒适性倒是很好，高速平稳，驾驶视线也比较高视野光，后排座椅腿部空间长，靠背也比较仰，每次家人坐在后排都容易睡着噢，很满意。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;两吨的大家伙谈不上超控，只能说行驶平稳。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;德系车操控也不错，开起来车身稳，刹车也可以。。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;操控可以说是个灵活的大胖子，方向盘转向精准，手感好，开起来非常的稳，刹车也很灵敏，过弯也灵活。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;操控上也比较舒爽方向轻盈，指哪走哪，爬过山路，飞过高速，溅过水路，途昂真不错了，在高速上也相当的稳定不会感觉到飘。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;操控上主要还是底盘给我的感觉比较好，做工很扎实，过弯还有超车的时候，车身保持的很稳定，不会有大车笨重的感觉，整体来说操控上和一般的大众轿车，像是帕萨特，高尔夫，迈腾这些车操控上保持的都很大众，
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;一直就比较反感推背感，我是开车比较喜欢稳的，不过超车的时候，瞬间提速要快，这点，途昂给我的印象就很好，提速超车信心十足，切换到运动模式，车子就更加暴躁，超车或者过坏路爬山的时候，感觉很赞，
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;方向盘低速轻盈，高速平稳，变速箱换挡快，实际操控起来还不错，驾驶模式切换，挺实用。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;操控还是不错的，高速也没有想象中的飘，驾驶模式的切换实用性还是很高的
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;车比较大气，空间大，家庭出行这个车确实是个不错的选择，开起来也比较稳。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;高速行驶也很稳。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;车身也比较稳定。
途昂;操控;行驶稳定性不错;1;车身很稳，不晃动。
途昂;操控;视野宽阔;1;车子底盘很高，所以乘坐起来的视线就特好了，而且这款车开起来特别的稳定，车身不会发飘。
途昂;操控;视野宽阔;1;提高了驾驶的安全，可以给我们带来好的一个后方视野。
途昂;操控;视野宽阔;1;操控我觉得还是挺灵活的，没想到途昂这款车体积这么大转弯却异常的灵活，车子在急转弯的时候稳定性都非常的好，而且车子的视野性特别的好，开车的时候可以看的很远。
途昂;操控;视野宽阔;1;真皮的方向盘手感细腻，转向灵敏，而且驾驶座的视野开阔，开起来很有信息。
途昂;操控;视野宽阔;1;如果不是去越野的话，这车在城市里开还是蛮舒服的，因为车比较高的原因吧，视野是比较好的。
途昂;操控;视野宽阔;1;坐在车子里给我的感觉就是挺宽敞的，视野也比较的开阔，后备箱的设计也比较合理，能放的东西还是挺多的。
途昂;操控;视野宽阔;1;虽然车子看着是挺大的，但是它的视野视线还不错，盲区倒是不多，就是这车方向盘在低速或者原地转动的时候有点重手。
途昂;操控;视野宽阔;1;这辆车基本都是我在开，到现在两个月的时间跑了2000多公里，对这个车操控上也很熟练了，开这辆车其实视线更好一些，不用觉得车头大不好开，有句话叫站的高看的远。
途昂;操控;视野宽阔;1;这个车的空间我是非常满意的，乘坐宽敞舒适，视野也非常的好。
途昂;操控;视野宽阔;1;虽然是大块头，我又是头一次驾驭这么大的SUV，刚开始很担心不好操控，尤其是用车费劲，好在方向盘还挺灵活，视野也很好，平时停车转弯没有什么困难。
途昂;操控;视野宽阔;1;而且驾驶起来舒适性也满不错的，这样老出差也不会太累，还有视野也满好的，就买下途昂啦。
途昂;操控;视野宽阔;1;空间大，买车的时候，就是冲着空间买的，1米8的个子，坐在车里很宽敞，加上车大视野好，空间优势更加明显。
途昂;操控;视野宽阔;1;操控感和方向感都比较轻，转弯的时候也没有盲区，灵敏度非常高。
途昂;操控;视野宽阔;1;本来担心不好驾驭，但是不得不说它的方向盘还是很精准的，指向很准，视野也不错，不用担心不好操控不好上手。
途昂;操控;视野宽阔;1;油门刹车很灵敏基本上一踩就来，车子开起来也很稳，而且视野很宽阔，开起来很舒服。
途昂;操控;视野宽阔;1;车子底盘很高，所以乘坐起来的视线就特好了，而且这款车开起来特别的稳定，车身不会发飘。
途昂;操控;视野宽阔;1;提高了驾驶的安全，可以给我们带来好的一个后方视野。
途昂;操控;视野宽阔;1;操控我觉得还是挺灵活的，没想到途昂这款车体积这么大转弯却异常的灵活，车子在急转弯的时候稳定性都非常的好，而且车子的视野性特别的好，开车的时候可以看的很远。
途昂;操控;视野宽阔;1;真皮的方向盘手感细腻，转向灵敏，而且驾驶座的视野开阔，开起来很有信息。
途昂;操控;视野宽阔;1;如果不是去越野的话，这车在城市里开还是蛮舒服的，因为车比较高的原因吧，视野是比较好的。
途昂;操控;视野宽阔;1;坐在车子里给我的感觉就是挺宽敞的，视野也比较的开阔，后备箱的设计也比较合理，能放的东西还是挺多的。
途昂;操控;视野宽阔;1;虽然车子看着是挺大的，但是它的视野视线还不错，盲区倒是不多，就是这车方向盘在低速或者原地转动的时候有点重手。
途昂;操控;视野宽阔;1;这辆车基本都是我在开，到现在两个月的时间跑了2000多公里，对这个车操控上也很熟练了，开这辆车其实视线更好一些，不用觉得车头大不好开，有句话叫站的高看的远。
途昂;操控;视野宽阔;1;这个车的空间我是非常满意的，乘坐宽敞舒适，视野也非常的好。
途昂;操控;视野宽阔;1;虽然是大块头，我又是头一次驾驭这么大的SUV，刚开始很担心不好操控，尤其是用车费劲，好在方向盘还挺灵活，视野也很好，平时停车转弯没有什么困难。
途昂;操控;视野宽阔;1;而且驾驶起来舒适性也满不错的，这样老出差也不会太累，还有视野也满好的，就买下途昂啦。
途昂;操控;视野宽阔;1;空间大，买车的时候，就是冲着空间买的，1米8的个子，坐在车里很宽敞，加上车大视野好，空间优势更加明显。
途昂;操控;视野宽阔;1;操控感和方向感都比较轻，转弯的时候也没有盲区，灵敏度非常高。
途昂;操控;视野宽阔;1;本来担心不好驾驭，但是不得不说它的方向盘还是很精准的，指向很准，视野也不错，不用担心不好操控不好上手。
途昂;操控;视野宽阔;1;油门刹车很灵敏基本上一踩就来，车子开起来也很稳，而且视野很宽阔，开起来很舒服。
途昂;操控;视野宽阔;1;SUV的底盘更高，视野会更开阔，所以坐在车上的舒适性还是挺好的，通过减速带的时候清脆利落，在市区安静的行驶，高速的风噪都能接受，但是怠速和高速的舒适性稍逊。
途昂;操控;视野宽阔;1;就认定了这款途昂，我认为他们说的不完全正确，大众与众不同，驾驶座非常宽敞，乘坐舒适，视野好，后排空间也不错，离前排座椅后面大约有两个半拳头。
途昂;操控;视野宽阔;1;液晶仪表盘和中技，充满科技感，还能投射导航，这些功能老公都摸索得透透的，上学都没那么认真，天窗超级大，视野好，低调奢华有内涵，。。
途昂;操控;视野宽阔;1;最满意就是方向盘的设计，车大方向盘不大，手感挺好的，功能按键也都便捷，车子那么大，打方向轻松，刹车灵敏，转向精准，视野也挺宽阔，辅助功能都有，行驶倒车都能用得上。
途昂;操控;视野宽阔;1;外观我很满意，大气有分量，而且棱角分明线条感很强，开在路上视野特别好。
途昂;操控;视野宽阔;1;最满意的肯定是空间，而且是非常满意，我1.88的身高进入主驾驶没有觉得压抑，而且视野特别好。
途昂;操控;视野宽阔;1;坐姿非常高，感觉比一般的城市SUV更有那种高高在上的感觉，开车的时候视野也更好。
途昂;操控;视野宽阔;1;第三个，途昂的空间真的很大，很满意，开车的视野也比轿车好很多。
途昂;操控;视野宽阔;1;座椅坐着还比较舒服，支撑的腿没那么累，高速上开车也不打瞌睡，视野很好，也有安全感一点。
途昂;操控;视野宽阔;1;方向盘的转向很直接，手感不错哎，最直接的感受是视线好，坐的高，看的远，开车感觉不错。
途昂;操控;视野宽阔;1;空间给打满分，因为车内空间设计的很大，感官上就很宽敞，坐进里面才发现视野更开阔。
途昂;操控;视野宽阔;1;操控系统很不错，方向盘轻盈好操作，没有虚伪，转向精准度很高，指哪打哪，没有盲点，开车就比较自信吧，虽然对自己的车技很自信，不过有些车开起来确实没有这款车这么有安全感，安全系统也做得很到位，
途昂;操控;视野宽阔;1;外观方正，车身规整，前玻璃大，自由空间，低调也有规矩，放在哪里都百搭，去开川藏线，风景更美，因为平行视野比较好，车窗真的宽一些大一些。
途昂;操控;视野宽阔;1;整体空间很大，前排的座位就像样子一样宽敞，而且看的视野也很好，第二、三排的空间也都不错，坐满人时也不拥挤。
途昂;操控;视野宽阔;1;操控精准，驾驶位的视野挺不错的，方向盘也不沉重，加上这车也有倒车影像，自动驻车这些配置，开起来也足够轻松。
途昂;操控;视野宽阔;1;操控的话视野挺宽阔的，毕竟这款车这么大，很高，行驶稳定性也很好，方向盘握起来手感非常的舒服，很沉稳，给人满满的安全感跟自信感。
途昂;操控;视野宽阔;1;整体的空间给我感觉很大，主副驾驶视野宽阔，乘坐空间也大，第二排坐三个人一点不挤，第三排坐两个也是一样一点不挤，虽为七座车型，可后备箱的空间也还不错。
途昂;操控;视野宽阔;1;操控还可以，驾驶位的视野挺不错的，方向盘也不沉重，加上这车也有倒车影像，自动驻车这些配置，开起来也足够轻松。
途昂;操控;视野宽阔;1;外观是我们最喜欢的，开起来比别人高很多，视野也比较大。
途昂;操控;视野宽阔;1;家庭成员都反馈说舒适性还可以，座椅宽大，座椅也是比较软，视野宽广也是让人在整个车上坐着很明亮。
途昂;操控;视野宽阔;1;这款车的操控还是比较轻便的，虽然块头有点大，但是视线确实很好。
途昂;操控;视野宽阔;1;舒适性方面：隔音效果好，跑高速的时候车里很安静，座椅软硬适中，包裹感强，加上车身高，视线比较开阔，也不累眼睛，长时间行车有腰部支撑并没觉得多累，跑高速现在对我来说简直是种享受
途昂;操控;视野宽阔;1;整车大一部分都是留给车内的空间，我身高181，坐在驾驶座头上还能剩余一拳多的空间，这时候往前边看感觉驾驶视野依然很开阔。
途昂;操控;视野宽阔;1;视野更开阔，我开上更如鱼得水了，高山峻岭随我翻越。
途昂;操控;视野宽阔;1;车子大视野也自然更好，也是不错的驾驶体验。
途昂;操控;视野宽阔;1;外观大气，空间大，坐里面视线很好，性价比高。
途昂;操控;视野宽阔;1;最喜欢它的外观大气，坐车里面视线也好，空间大。
途昂;操控;视野宽阔;1;空间比较大，外观比较威武，视野较好，可以容纳较多乘客。
途昂;操控;视野宽阔;1;方向盘特别灵活，虽然车大但是开起来非常顺手，车比较高视野很好，就是停车太难了，小点的停车位都进不去。
途昂;操控;视野宽阔;1;此外，这款车的盲区不算太大，还有着影像系统的辅助，让驾驶的过程中更加自信。
途昂;操控;视野宽阔;1;操控的话视野挺宽阔的，毕竟这款车这么大，很高，行驶稳定性也很好，方向盘握起来手感非常的舒服，很沉稳，给人满满的安全感跟自信感。
途昂;操控;视野宽阔;1;整体的空间给我感觉很大，主副驾驶视野宽阔，乘坐空间也大，第二排坐三个人一点不挤，第三排坐两个也是一样一点不挤，虽为七座车型，可后备箱的空间也还不错。
途昂;操控;视野宽阔;1;操控还可以，驾驶位的视野挺不错的，方向盘也不沉重，加上这车也有倒车影像，自动驻车这些配置，开起来也足够轻松。
途昂;操控;视野宽阔;1;外观是我们最喜欢的，开起来比别人高很多，视野也比较大。
途昂;操控;视野宽阔;1;家庭成员都反馈说舒适性还可以，座椅宽大，座椅也是比较软，视野宽广也是让人在整个车上坐着很明亮。
途昂;操控;视野宽阔;1;这款车的操控还是比较轻便的，虽然块头有点大，但是视线确实很好。
途昂;操控;视野宽阔;1;舒适性方面：隔音效果好，跑高速的时候车里很安静，座椅软硬适中，包裹感强，加上车身高，视线比较开阔，也不累眼睛，长时间行车有腰部支撑并没觉得多累，跑高速现在对我来说简直是种享受
途昂;操控;视野宽阔;1;整车大一部分都是留给车内的空间，我身高181，坐在驾驶座头上还能剩余一拳多的空间，这时候往前边看感觉驾驶视野依然很开阔。
途昂;操控;视野宽阔;1;视野更开阔，我开上更如鱼得水了，高山峻岭随我翻越。
途昂;操控;视野宽阔;1;车子大视野也自然更好，也是不错的驾驶体验。
途昂;操控;视野宽阔;1;外观大气，空间大，坐里面视线很好，性价比高。
途昂;操控;视野宽阔;1;最喜欢它的外观大气，坐车里面视线也好，空间大。
途昂;操控;视野宽阔;1;空间比较大，外观比较威武，视野较好，可以容纳较多乘客。
途昂;操控;视野宽阔;1;方向盘特别灵活，虽然车大但是开起来非常顺手，车比较高视野很好，就是停车太难了，小点的停车位都进不去。
途昂;操控;视野宽阔;1;此外，这款车的盲区不算太大，还有着影像系统的辅助，让驾驶的过程中更加自信。
途昂;操控;视野宽阔;1;我一米75的个子偏胖，驾驶舱非常宽裕，腿部和头部都有相当大的剩余空间，驾驶视野也非常好。
途昂;操控;视野宽阔;1;感觉大众车舒适性还是有的，车子的视野好，底盘高，坐里边比较宽阔，座椅不会很软有一定的支撑开久了也不会觉得累。
途昂;操控;视野宽阔;1;这车开起来视野确实不错，比较宽阔，能看见机器盖，感觉确实不错。
途昂;操控;视野宽阔;1;跟平时代步的1.0SMART简直天上地下，那个是踩油门不走车，哈哈哈3.外观说实话看起来真的挺大的，远处看还好，近处一看真的很大，尤其车头看，虽然说没有什么回头率，但是开出去确实也是比较大4.视野好，
途昂;操控;视野宽阔;1;开车的时候视野也比较好，看的清清楚楚。
途昂;操控;视野宽阔;1;外观啊还是可以的，感觉就是一个肌肉男，开车视线不错。
途昂;操控;视野宽阔;1;相对来说还是比较容易上手的，主要是车子的底盘设计的比较高，我平时坐在车子前排的时候，视野是比较好的。
途昂;操控;视野宽阔;1;对于新手司机很友好，其实就是这款车的方向盘很轻，它开起来比较顺手，再就是这款车子视野好。
途昂;操控;视野宽阔;1;2、从外观来说，可开启全景天窗非常好，视野特别的大。
途昂;操控;视野宽阔;1;外观大气，宽大车身给人一种很稳重的感觉，开车视野开阔，车内空间宽敞，一大家人出行也不拥挤。
途昂;操控;视野宽阔;1;驾驶感受的话，开起来比看着要容易很多，视野不错，油门刹车也比较灵敏，高速超车并线也很稳健。
途昂;操控;视野宽阔;1;日常开起来感受还是不错的，转向比较轻松，而且车内视野特别好，跑高速的时候感觉整个车非常的沉稳。
途昂;操控;视野宽阔;1;座椅的包裹性还是很好的，视线也很好，开久了也不觉得累
途昂;操控;视野宽阔;1;平时开的时候，给我的感觉就像是一个庞然大物，得益于SUV车身高度有着更好的前驾驶视野，途昂虽然大但是方向盘还是比较轻盈不费力给人的感觉易于掌控，
途昂;操控;视野宽阔;1;外观我感觉特别霸气，很宽厚的感觉，坐姿也高，视野还是挺不错的
途昂;操控;视野宽阔;1;以前开的车都没有这个大，这个开起来视野开阔，在车里坐着非常有感觉。
途昂;操控;视野宽阔;1;视野不错，开起来感觉挺开阔的。
途昂;操控;视野宽阔;1;开起来很稳，方向盘轻，易操控，转向精准，视野宽敞，不过停车不是很友好，车子毕竟有这么大。
途昂;操控;视野宽阔;1;别看途昂个头很大，但是当你坐在车子里面调好座椅高度后，前方视线很宽阔，方向盘设计的很轻巧，助力很轻，打方向操控感很灵活。
途昂;操控;视野宽阔;1;操控性特别好，视线也很好，方向盘很轻，打轮很灵敏，虽然车很大，但是停车也很方便，而且安全性特别好，刹车特别灵敏。
途昂;操控;视野宽阔;1;坐姿高驾驶视野非常的完美，底盘很扎实，这么大的车身高速上表现的稳定性很不错
途昂;操控;视野宽阔;1;方向盘设计的不轻不重的正好，指向性啥的也都比较好，而且我坐在驾驶位上视野宽阔，转向啥的都比较轻松。
途昂;操控;视野宽阔;1;外观我很满意，大气有分量，而且棱角分明线条感很强，开在路上视野特别好。
途昂;操控;视野宽阔;1;最满意的肯定是空间，而且是非常满意，我1.88的身高进入主驾驶没有觉得压抑，而且视野特别好。
途昂;操控;视野宽阔;1;视野好，车子高，开起来舒服。
途昂;操控;视野宽阔;1;内部空间大，颜值高外观设计霸气，车子驾驶起来视野开阔的很。
途昂;操控;视野宽阔;1;车头比较大，视线感觉不太很好，如果说座椅调太高的话，视线稍微好点儿，但是，舒适度又差了点儿，非常的纠结
途昂;操控;视野宽阔;1;视野也很好，全景天窗，很舒服，春秋天的时候，带着老婆孩子自驾游，别有一番滋味。
途昂;操控;视野宽阔;1;主驾视野开阔，座椅软硬适中，支撑力度很好，就是开快了，隔音效果不好，车内噪音有点大。
途昂;操控;视野宽阔;1;车子的空间很大视野很好。
途昂;操控;视野宽阔;1;操控起来非常好，虽然车子比较大，但是很加油，灵活的，驾驶起来很轻松，因为它视线很好，加上他座椅舒适度很好，方向盘的手感也不错，我觉得他操控很棒。
途昂;操控;视野宽阔;1;途昂在操控方面还是挺好的，虽然他算是一个庞然大物，不过它的驾驶起来就像开一个轿车，还有就是他的整体视线很好，开起来心理负担也比较小。
途昂;操控;视野宽阔;1;开起来方向盘还是很轻便的，并不笨重，视野也比较开阔。
途昂;操控;视野宽阔;1;舒适性我觉得可以，空间也大，感觉视线非常好
途昂;操控;视野宽阔;1;开起来方向盘还是很轻便的，并不笨重，视野也比较开阔。
途昂;操控;视野宽阔;1;操控还是挺不错的，车虽然很大，但其实不是很难开，视野很好
途昂;操控;视野宽阔;1;主要是外观霸气，符合我的气质，性价比也高，空间大，视线好，座椅布局合理，非常适合一家人出行！
途昂;操控;视野宽阔;1;动力方面也挺好，我跑了一次快速道，目前没有上高速，加速可以，车大视线也好。
途昂;操控;视野宽阔;1;操控是真的很棒，而且坐在主驾驶，视野很宽阔，过过硬的路段的时候，也不觉得硬，底盘很稳。
途昂;操控;视野宽阔;1;空间非常大，本人1.8米的身高，坐着感觉肯宽敞，驾驶起来视野开阔。
途昂;操控;视野宽阔;1;车大，视野很是开阔，而且低速时方向盘挺轻，高速也稳，驾驶模式挺多选择，个人更喜欢运动模式
途昂;操控;视野宽阔;1;空间真的很大，前后排的座椅都有很好的活动空间，整体的视野和储物位置也都安排的合理。
途昂;操控;视野宽阔;1;操控我还是可以习惯的来，首先车子里面配备的多功能方向盘在实际使用中发挥的作用还是蛮大的，其次车子的底盘比较高驾驶者坐在车里视野是特别开阔的。
途昂;操控;视野宽阔;1;之所以喜欢我的大兄弟途昂，有几点：1、外观霸气十足；2、车子空间超大，里面可以放平，出游时，可以带很多东西，也可以睡觉；3、德系品质，保值；4、视线超好，视野开阔。
途昂;操控;视野宽阔;1;目前还没发现不满意的地方，我老公觉得驾驶感蛮好的视野也很宽阔，可能女人对车这方面先天就没有男人敏感，驾驶感是还可以，但那天去金地永旺买东西出停车场的时候，是个上坡的路段，到地平面的时候有一点盲区，
途昂;操控;视野宽阔;1;昂哥最满意的当然就是空间大，但是块头大并不代表开起来很笨拙，相反途昂开起来和小车一样灵活，而且坐姿高视野出奇的开阔，可以预先了解到前方路况更好的预先选择变道。
途昂;操控;视野宽阔;1;整体舒适度特别棒，真皮座椅，非常柔软，而且SUV的视野也很好，底盘也高。
途昂;操控;视野宽阔;1;提速迅猛，方向盘轻盈，视线好，自动泊车好用，刹车灵敏，油门踏板轻盈，车身底盘扎实，很不错。
途昂;操控;视野宽阔;1;是我喜欢的车型，虽然车身大了一点，但是开起来的时候视野真的非常棒！！！
途昂;操控;视野宽阔;1;这个车子的底盘有点偏硬，虽然是一台大尺寸的车，但是方向盘非常精准轻巧，行车的视野也非常不错。
途昂;操控;视野宽阔;1;这个车子的空间是真的大啊，不论是驾驶空间或者乘坐空间还是行驶的视野都非常的棒，一车直接做到了坐人装载轻轻松松
途昂;操控;视野宽阔;1;其实整体的舒适性还是挺好的，空间大视野好，座椅是真皮的，车内隔音也还可以，不是特别吵，过个减速带什么的也不颠，应该是可以了，就是新车的味道。
途昂;操控;视野宽阔;1;大众车还是比较舒服得，全皮座，个人觉得SUV车型驾驶座位怎么都没有轿车驾驶位开着感觉舒服，但是SUV的视野更好，底盘更高，权衡之后还是选了SUV车型，空间及我认为安全性还是SUV更好
途昂;操控;视野宽阔;1;坐在里面视线好。
途昂;操控;刹车灵敏;1;途昂的操控感受，方向盘转向力度轻盈，指向性很精准，开起来的感觉不像是一台车长超过5米的大家伙，油门和刹车也很灵敏，无论是提速超车，还是紧急刹车，反应都非常的快。
途昂;操控;刹车灵敏;1;操控感受的话，首先方向盘大小事合适的，而且转向力度非常轻盈而且指向性很精准，油门和刹车的响应也非常积极，比我预期想的要好开不少。
途昂;操控;刹车灵敏;1;操控来讲，转弯半径还可以，刹车也够灵敏，方向盘也比较轻盈，虽然车身比较大，但是开着还是挺顺手的，还有一些内部按键操作也挺方便。
途昂;操控;刹车灵敏;1;开这车的感觉肯定不如我开轿车那样灵活，毕竟车身的长度在这呢，不过他的车子调教的也算是不错，方向盘是非常轻盈的，油门和刹车的反应也是比较迅速的。
途昂;操控;刹车灵敏;1;刹车很灵，平时倒个车什么的很是方便。
途昂;操控;刹车灵敏;1;刹车比较灵敏，车子虽然比较大，但急刹车时也是很稳的。
途昂;操控;刹车灵敏;1;整个车子的底盘真的非常稳，而且原厂这19寸的超大规格轮胎也的确是很给力的，拥有着非常强的性能，整个车子的刹车力度也非常强，同时刹车输出也比较线性。
途昂;操控;刹车灵敏;1;不过它的转向力度和方向盘，还是比较轻盈的，方向盘的握感很舒适，油门和刹车也非常的灵敏，再加上它的功能配置比较丰富，开一段时间之后就能迅速的上手。
途昂;操控;刹车灵敏;1;方向盘转向精准，刹车反应灵敏，整体的操控性还是比较好上手的。
途昂;操控;刹车灵敏;1;这个车大，但是转向很好，基本上指哪打哪的，但是主要就是因为太大了，我感觉每次都要撞上，刹车是很灵敏的，轻轻点一脚就感觉快要刹停了。
途昂;操控;刹车灵敏;1;对于这款车的操控，还是不用担心的，因为虽然我刚拿到驾照，但是驾驶起来还是很容易的指向很精准，刹车油门反应也很灵敏，所以安全系数很高，开着它的时候也放心。
途昂;操控;刹车灵敏;1;整体操控还可以，车身虽然大，但还算灵活，方向盘轻重合理，刹车也比较灵敏，自动泊车入位这个功能还是非常实用的，唯一的缺点就是没有360度全景影像，所以会有盲区。。
途昂;操控;刹车灵敏;1;最满意就是方向盘的设计，车大方向盘不大，手感挺好的，功能按键也都便捷，车子那么大，打方向轻松，刹车灵敏，转向精准，视野也挺宽阔，辅助功能都有，行驶倒车都能用得上。
途昂;操控;刹车灵敏;1;方向盘的操控很精准，而且非常的轻，很容易上手操作，刹车也比较灵敏，所以说各方面表现的非常棒！。
途昂;操控;刹车灵敏;1;车子虽然个子比较大，但是途昂的操控我觉得可以，油门和刹车响应的非常灵敏，在市区上路牙子非常好，去外面脱困能力也是比较不错的。
途昂;操控;刹车灵敏;1;车子虽然个头大，但是操控还是很简单的，方向盘握感很好，转向也精准，刹车反馈灵敏，驾驶起来让人放心。
途昂;操控;刹车灵敏;1;操控顺手，刹车灵敏，而且稳定性很好，没有车抖的情况，开起来很顺手和舒服
途昂;操控;刹车灵敏;1;操控：现在都是电子助力的方向盘，使用起来并不重，比较轻盈转向精准，刹车也灵敏。
途昂;操控;刹车灵敏;1;刹车的话也是比较灵的，有时候媳妇开也能很好的刹住了。
途昂;操控;刹车灵敏;1;说实话操控还不错，别看途昂尺寸这么大，日常城市代步还是比较轻松，首先途昂坐姿高、视野广，其次方向轻巧，刹车也很灵敏，平时开起来还是很轻松的，唯独就是在一些狭小的地方停车不太方便，毕竟尺寸有这么大。
途昂;操控;刹车灵敏;1;指向非常准确，而且很轻松，刹车辅助也很灵敏，没有啥抖动，朋友开的时候也说挺不错
途昂;操控;刹车灵敏;1;方向盘指向非常准，可以说指哪打哪，刹车辅助很灵敏，也没有什么抖动，家人开的时候也说很顺畅
途昂;操控;刹车灵敏;1;方向盘的手感好，驾驶起来也很方便；刹车也灵敏，轻轻一点，效果就出来了。
途昂;操控;刹车灵敏;1;驾驶感觉还是挺不错的，首先方向盘的转向是电子助力的，开起来方向感非常轻盈，开起来完全感觉不到自己开的是这么大一个大家伙，刹车比较灵敏，稍稍踩一点就有明显的制动力反馈，高速超车并线的时候，
途昂;操控;刹车灵敏;1;这台途昂的操控感受还是挺不错的，首先方向盘的转向是非常轻巧的，作为一台车长超过五米的车来说，日常跑起来完全感受不到它很大，其次油门响应稍稍慢一点，但是刹车特别灵敏，
途昂;操控;刹车灵敏;1;方向精准，刹车也很敏捷。
途昂;操控;刹车灵敏;1;操控方面，我觉得还是很好的，不管是转弯，还是高速开着挺稳，刹车也挺灵敏，感觉底盘很不错，稳当。
途昂;操控;刹车灵敏;1;开这款途昂非常舒服，能够体验到驾驶乐趣，方向盘准确，刹车反馈及时。
途昂;操控;刹车灵敏;1;方向盘比较轻，方便操作，转弯也比较灵活，刹车来的也很快，就是刚开这么大的车，停车要稍微注意些。
途昂;操控;刹车灵敏;1;这么大的车还在很好驾驭，方向盘很轻很灵活，油门和刹车反应也比较灵敏。
途昂;操控;刹车灵敏;1;车子虽然个头大，但是操控还是很简单的，方向盘握感很好，转向也精准，刹车反馈灵敏，驾驶起来让人放心。
途昂;操控;刹车灵敏;1;操控顺手，刹车灵敏，而且稳定性很好，没有车抖的情况，开起来很顺手和舒服
途昂;操控;刹车灵敏;1;操控：现在都是电子助力的方向盘，使用起来并不重，比较轻盈转向精准，刹车也灵敏。
途昂;操控;刹车灵敏;1;刹车的话也是比较灵的，有时候媳妇开也能很好的刹住了。
途昂;操控;刹车灵敏;1;说实话操控还不错，别看途昂尺寸这么大，日常城市代步还是比较轻松，首先途昂坐姿高、视野广，其次方向轻巧，刹车也很灵敏，平时开起来还是很轻松的，唯独就是在一些狭小的地方停车不太方便，毕竟尺寸有这么大。
途昂;操控;刹车灵敏;1;指向非常准确，而且很轻松，刹车辅助也很灵敏，没有啥抖动，朋友开的时候也说挺不错
途昂;操控;刹车灵敏;1;方向盘指向非常准，可以说指哪打哪，刹车辅助很灵敏，也没有什么抖动，家人开的时候也说很顺畅
途昂;操控;刹车灵敏;1;方向盘的手感好，驾驶起来也很方便；刹车也灵敏，轻轻一点，效果就出来了。
途昂;操控;刹车灵敏;1;驾驶感觉还是挺不错的，首先方向盘的转向是电子助力的，开起来方向感非常轻盈，开起来完全感觉不到自己开的是这么大一个大家伙，刹车比较灵敏，稍稍踩一点就有明显的制动力反馈，高速超车并线的时候，
途昂;操控;刹车灵敏;1;这台途昂的操控感受还是挺不错的，首先方向盘的转向是非常轻巧的，作为一台车长超过五米的车来说，日常跑起来完全感受不到它很大，其次油门响应稍稍慢一点，但是刹车特别灵敏，
途昂;操控;刹车灵敏;1;方向精准，刹车也很敏捷。
途昂;操控;刹车灵敏;1;操控方面，我觉得还是很好的，不管是转弯，还是高速开着挺稳，刹车也挺灵敏，感觉底盘很不错，稳当。
途昂;操控;刹车灵敏;1;开这款途昂非常舒服，能够体验到驾驶乐趣，方向盘准确，刹车反馈及时。
途昂;操控;刹车灵敏;1;方向盘比较轻，方便操作，转弯也比较灵活，刹车来的也很快，就是刚开这么大的车，停车要稍微注意些。
途昂;操控;刹车灵敏;1;这么大的车还在很好驾驭，方向盘很轻很灵活，油门和刹车反应也比较灵敏。
途昂;操控;刹车灵敏;1;它的操控性也非常好，车子整体非常轻快，但是也不会飘，刹车非常灵敏，很有安全感。
途昂;操控;刹车灵敏;1;操控性还是可以的，转向灵敏，指向精确，基本上指哪里打哪里，刹车也灵敏，就是非运动模式下踩油门反应没有那么快。
途昂;操控;刹车灵敏;1;日常市区使用的话开的稍微激烈一点基本上在13-14个油左右，正常缓慢加速刹车的情况下基本上在10个油左右，高速巡航100码平均油耗基本上在8个多油左右，
途昂;操控;刹车灵敏;1;驾驶感受的话，开起来比看着要容易很多，视野不错，油门刹车也比较灵敏，高速超车并线也很稳健。
途昂;操控;刹车灵敏;1;动力表现还行，一踩就有油，起步也挺顺滑的，刹车也是灵敏。
途昂;操控;刹车灵敏;1;刹车表现：大众的刹车本身就还是比较不错的，刹车距离也比较短，刹车还是比较灵敏的，挺好的。
途昂;操控;刹车灵敏;1;方向盘控挺轻的，整个车一些辅助功配置的还算齐全，刹车也蛮灵敏平顺，安全性有保障。
途昂;操控;刹车灵敏;1;操控性特别好，视线也很好，方向盘很轻，打轮很灵敏，虽然车很大，但是停车也很方便，而且安全性特别好，刹车特别灵敏。
途昂;操控;刹车灵敏;1;油门和刹车响应很快，轻轻一用力就会有了反应，比较容易操控，安全气囊的分布也很合理，在遇到突发情况时对车上人员的生命财产有一定的保护，另外一些其他的铺助系统也很高科技，开起来很省心。
途昂;操控;刹车灵敏;1;大块头，刹车还算灵敏。
途昂;操控;刹车灵敏;1;而且刹车的反应也快，即刹即停。
途昂;操控;刹车灵敏;1;转向清晰，刹车也很灵敏。
途昂;操控;刹车灵敏;1;就操控来说途昂还是很好开的，刹车很灵敏，基本上踩多少是多少，方向盘也不重
途昂;操控;刹车灵敏;1;悬架支撑足够，转向也挺精准，虽然是大块头，刹车挺灵敏。
途昂;操控;刹车灵敏;1;操控方面，气质的方向盘很稳，刹车灵敏。
途昂;操控;刹车灵敏;1;它的操控性也非常好，车子整体非常轻快，但是也不会飘，刹车非常灵敏，很有安全感。
途昂;操控;刹车灵敏;1;操控性还是可以的，转向灵敏，指向精确，基本上指哪里打哪里，刹车也灵敏，就是非运动模式下踩油门反应没有那么快。
途昂;操控;刹车灵敏;1;日常市区使用的话开的稍微激烈一点基本上在13-14个油左右，正常缓慢加速刹车的情况下基本上在10个油左右，高速巡航100码平均油耗基本上在8个多油左右，
途昂;操控;刹车灵敏;1;驾驶感受的话，开起来比看着要容易很多，视野不错，油门刹车也比较灵敏，高速超车并线也很稳健。
途昂;操控;刹车灵敏;1;动力表现还行，一踩就有油，起步也挺顺滑的，刹车也是灵敏。
途昂;操控;刹车灵敏;1;刹车表现：大众的刹车本身就还是比较不错的，刹车距离也比较短，刹车还是比较灵敏的，挺好的。
途昂;操控;刹车灵敏;1;方向盘控挺轻的，整个车一些辅助功配置的还算齐全，刹车也蛮灵敏平顺，安全性有保障。
途昂;操控;刹车灵敏;1;操控性特别好，视线也很好，方向盘很轻，打轮很灵敏，虽然车很大，但是停车也很方便，而且安全性特别好，刹车特别灵敏。
途昂;操控;刹车灵敏;1;油门和刹车响应很快，轻轻一用力就会有了反应，比较容易操控，安全气囊的分布也很合理，在遇到突发情况时对车上人员的生命财产有一定的保护，另外一些其他的铺助系统也很高科技，开起来很省心。
途昂;操控;刹车灵敏;1;大块头，刹车还算灵敏。
途昂;操控;刹车灵敏;1;而且刹车的反应也快，即刹即停。
途昂;操控;刹车灵敏;1;转向清晰，刹车也很灵敏。
途昂;操控;刹车灵敏;1;就操控来说途昂还是很好开的，刹车很灵敏，基本上踩多少是多少，方向盘也不重
途昂;操控;刹车灵敏;1;悬架支撑足够，转向也挺精准，虽然是大块头，刹车挺灵敏。
途昂;操控;刹车灵敏;1;操控方面，气质的方向盘很稳，刹车灵敏。
途昂;操控;刹车灵敏;1;这辆车子方向盘转向挺准，基本上都没有虚位，而且刹车也特别灵敏，这就大大提高了车子的安全系统。
途昂;操控;刹车灵敏;1;7档双离合，加速流畅刹车也挺灵敏的轻轻点一就减去很明显。
途昂;操控;刹车灵敏;1;方向盘操控没有很轻，但也不是很重，适中，太轻太重都不好，途昂的刹车很灵敏，但不是那种很冲的，很好控制。
途昂;操控;刹车灵敏;1;连我这种刚拿下驾照的人都能很快的适应它，方向盘很轻盈特别好打方向但是感觉它的转向精准度不太高，刹车反应很灵敏大大提高了车子的安全系数。
途昂;操控;刹车灵敏;1;方向盘没啥好说的我还没开过方向盘不灵的车，刹车我觉得很不错很灵敏。
途昂;操控;刹车灵敏;1;这辆车子的操控还是可以的呦，方向盘转向挺准，基本上都没有虚位，而且刹车也特别灵敏，这就大大提高了车子的安全系统。
途昂;操控;刹车灵敏;1;提速迅猛，方向盘轻盈，视线好，自动泊车好用，刹车灵敏，油门踏板轻盈，车身底盘扎实，很不错。
途昂;操控;刹车灵敏;1;操控很平顺，刹车方向盘很灵敏，操作简单。
途昂;操控;刹车灵敏;1;刹车也很灵敏，再加上其他各种电子辅助功能。
途昂;操控;刹车灵敏;1;操控就是很稳的感觉，也很好上手，尤其是方向盘很有手感，不像有的车方向轻飘飘的点感觉都没有，转向精准、刹车灵敏，虽然车大但开着挺顺的。
途昂;操控;刹车灵敏;1;方向盘很小很轻，一只手就能操作，刹车很灵！
途昂;操控;刹车灵敏;1;操控可以说是个灵活的大胖子，方向盘转向精准，手感好，开起来非常的稳，刹车也很灵敏，过弯也灵活。
途昂;操控;刹车灵敏;1;除了倒车停车有点困难，转向还是很准确稳定，刹车也很灵敏。
途昂;操控;刹车灵敏;1;操控上手容易，开车也不觉得很累，车子的油门和刹车也比较灵敏。
途昂;操控;刹车灵敏;1;刹车非常灵敏。
途昂;操控;刹车灵敏;1;刹车也比较灵敏。
途昂;操控;刹车灵敏;1;刹车比较灵敏。
途昂;操控;刹车灵敏;1;刹车也非常的灵敏。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;车身很稳定，过弯时没有明显的侧倾。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;车有点大，操作反而没有觉得难，方向盘手感很好，操控很轻松，指向性很精准，速度快车也不飘，过弯也很稳。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;操控我觉得还是挺灵活的，没想到途昂这款车体积这么大转弯却异常的灵活，车子在急转弯的时候稳定性都非常的好，而且车子的视野性特别的好，开车的时候可以看的很远。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;虽然途昂很大，转向很精准，过弯的时候车身很稳，遇到颠簸的路避震也很不错
途昂;操控;转向稳定性满意;1;车子大，比不了轿车，不过还是车子反应比较灵敏的，刹车和转向都挺好使的。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;操控来讲，转弯半径还可以，刹车也够灵敏，方向盘也比较轻盈，虽然车身比较大，但是开着还是挺顺手的，还有一些内部按键操作也挺方便。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;最满意的就是它的操控，因为方向盘还是比较容易掌握的，而且它的指向性特别好，转弯的时候半径还是和合适的。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;车子还蛮好开的，转弯的时候也很好驾驭，转向机构是很灵活的。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;别看这车是个大块头，但是开起来还算蛮灵活的，方向盘很好用，指哪打哪，转向也够精准，没啥虚位，转弯什么的也表现的很稳定。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;但整车在转弯和侧倾控制非常好，转弯半径不会很大，方向盘指向也很准确。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;这个车大，但是转向很好，基本上指哪打哪的，但是主要就是因为太大了，我感觉每次都要撞上，刹车是很灵敏的，轻轻点一脚就感觉快要刹停了。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;方向盘的转向刚刚好，不轻不重，操作起来也顺手，指哪打哪，刹车加速什么的还是很灵活的，开着它跑在路上我自己都倍儿有自信心。。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;操作起来很简单，车身的稳定性是比较好的，转弯的时候不容易有侧倾感，车的底盘也是比较扎实的，走那种黄土路的时候车身的很稳定的，可以适应很多路况，方向盘的手感比较好，重量也是刚刚好的，
途昂;操控;转向稳定性满意;1;我认为最满意的就是这辆车的操作了，它的配置还是比较齐全的，操作起来相对也比较容易一些，车身更大一点的，不过操作起来却是格外的顺滑，轻松转向的方向盘深得我心，还有线性的刹车，这辆车体型虽然比较大，
途昂;操控;转向稳定性满意;1;转弯时底盘很稳，挺扎实。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;全时四驱的途昂开起来还是挺简单的，刹车的制动效果好，过弯掉头车身的跟随性也不错。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;高速弯道的表现也是相当的给力，有时拉满车货的时候过弯道都没有严重倾斜的感觉！
途昂;操控;转向稳定性满意;1;操控也不错，容易上手，车身高大，视野广，开起来比较轻松方便，虽说车身较大，但配上多种辅助配置，转弯或者倒车都比较好操作，安全性也高，也给我带来很多方便和不一样的体验。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;开这款车完全不像开一台大型的SUV，转向也很轻，包括过弯儿也比较的平稳。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;操控上还是很不错的，配置很好，使用时舒服，车子大但是开起来还是很稳的，急转弯时倾斜的力度也是很微小的。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;回老家时弯挺多，转弯时也没有太明显的倾斜，感觉车身很稳很安全，底盘不太懂，总之就是挺好开的一款车。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;车子操控起来还是特别的灵活，而且急转弯的时候把控方向盘也都是很稳定的。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;但是转向特别稳定，一贯的大众作风。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;操控的灵活性也是比较强的，尤其是方向盘摸着就很有手感，对我来说，现在单手打转向都是不在话下的。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;另外还有个感觉就是，过弯也不会很倾斜，不影响乘坐。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;转向这些很好的，清晰，明确，没有虚位。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;操控确实不错，老婆开着都说好，方向感比较轻，底盘稳健，急转弯没有倾斜感，而且有倒车影像和后车雷达停车比较方便。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;现在操控上面的点，最重要的就是不是考验一款车的技能，而且重点是驾驶这款车的司机的技能，作为一把过的聪明司机来说的话，我觉得这款车的方向盘比较轻松，而且转向的时候比较稳一些，一点都不飘，安全感杠杠的。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;转弯速度稍微快点也不会感觉车子有明显侧倾！
途昂;操控;转向稳定性满意;1;操控还不错，至少我觉得转向还比较精准，过弯侧倾也不大。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;全时四驱的途昂开起来还是挺简单的，刹车的制动效果好，过弯掉头车身的跟随性也不错。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;高速弯道的表现也是相当的给力，有时拉满车货的时候过弯道都没有严重倾斜的感觉！
途昂;操控;转向稳定性满意;1;操控也不错，容易上手，车身高大，视野广，开起来比较轻松方便，虽说车身较大，但配上多种辅助配置，转弯或者倒车都比较好操作，安全性也高，也给我带来很多方便和不一样的体验。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;开这款车完全不像开一台大型的SUV，转向也很轻，包括过弯儿也比较的平稳。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;操控上还是很不错的，配置很好，使用时舒服，车子大但是开起来还是很稳的，急转弯时倾斜的力度也是很微小的。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;回老家时弯挺多，转弯时也没有太明显的倾斜，感觉车身很稳很安全，底盘不太懂，总之就是挺好开的一款车。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;车子操控起来还是特别的灵活，而且急转弯的时候把控方向盘也都是很稳定的。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;但是转向特别稳定，一贯的大众作风。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;操控的灵活性也是比较强的，尤其是方向盘摸着就很有手感，对我来说，现在单手打转向都是不在话下的。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;另外还有个感觉就是，过弯也不会很倾斜，不影响乘坐。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;转向这些很好的，清晰，明确，没有虚位。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;操控确实不错，老婆开着都说好，方向感比较轻，底盘稳健，急转弯没有倾斜感，而且有倒车影像和后车雷达停车比较方便。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;现在操控上面的点，最重要的就是不是考验一款车的技能，而且重点是驾驶这款车的司机的技能，作为一把过的聪明司机来说的话，我觉得这款车的方向盘比较轻松，而且转向的时候比较稳一些，一点都不飘，安全感杠杠的。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;转弯速度稍微快点也不会感觉车子有明显侧倾！
途昂;操控;转向稳定性满意;1;操控还不错，至少我觉得转向还比较精准，过弯侧倾也不大。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;车型偏大点市区开起来还是比较笨重的，转向的虚位也有点，底盘挺扎实高速行车的时候很稳定，悬架支撑性挺好，过弯变道车身侧倾不大。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;底盘悬挂做的也比较好，转弯儿的时候也没有侧倾的感觉。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;过弯这些也挺平稳，给人一种厚重感，挺安全，挺踏实的。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;操控不错，灵活的胖子，车子虽然大但是转弯也是四平八稳的，不过停车不是很方便，有点占位置
途昂;操控;转向稳定性满意;1;方向轻重适中，转向轻盈，过弯侧倾不是很严重，转弯半径也不大，算是灵活的大胖子，跑高速底盘很扎实，但是过减速带减震感觉不够理想。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;转向好，方向盘的执行性很明确，刹车也不赖
途昂;操控;转向稳定性满意;1;操控很清晰，转弯没啥侧倾，开起来特别的舒服。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;方向盘一开始有点不适应，现在磨合好了真香，转弯啥的都很稳。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;除了倒车停车有点困难，转向还是很准确稳定，刹车也很灵敏。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;转向精准，方向盘轻重适中，就是车身有点大，每次停车的时候都要多打几次方向，行驶中的顿挫感不是很明显，转弯基本没什么侧倾。
途昂;操控;转向稳定性满意;1;转弯比较稳。
途昂;操控;发动机启停不好;0;最不满意的就是发动机启停了，每次上车都要自己手动关闭，不然的话一刹车就熄火，一抬脚就启动，这种感觉不是特别好，而且车内的隔音做的也不是很好，其它还可以。。
途昂;操控;发动机启停不好;0;操控我觉得那都好，唯一一点不好的就是发动机启停功能，这个功能我觉得没有必要有，感觉省不了多少油，关键在起步的时候还影响效率，感觉没有发动机启停功能的车起步比我快一些。
途昂;操控;发动机启停不好;0;15个左右，都是近途，也会有堵车，自动启停一般都是关着的。
途昂;操控;发动机启停不好;0;12个左右，都是近途，也会有堵车，自动启停一般都是关着的。
途昂;操控;发动机启停不好;0;车子的操控感我感觉还行，我开起来感觉挺舒服的，方向盘并不重，但是车子的发动机启停是真的不好用，太影响驾驶感受了。
途昂;操控;发动机启停不好;0;铺装路面的体验感还不错，噪音也抑制得比较到位，不喜欢的就是启停系统了！。
途昂;操控;没有全景摄像头;0;操控的话，我觉得还是挺一般的，没有配备360度全景影像，在一些狭小的地方，确实会有些影响操作的，但是他的一些硬件配置像方向盘的手感确实也很不错，打起来也是比较轻松的。
途昂;操控;没有全景摄像头;0;整体操控还可以，车身虽然大，但还算灵活，方向盘轻重合理，刹车也比较灵敏，自动泊车入位这个功能还是非常实用的，唯一的缺点就是没有360度全景影像，所以会有盲区。。
途昂;操控;没有全景摄像头;0;这个车在操控上我觉得还不是很满意，因为没有360度全景影像功能，有时候不好操作。
途昂;操控;没有全景摄像头;0;最不满意的就是，这个车为啥原车没有360全景影像，如果有的话那就更好了。
途昂;操控;没有全景摄像头;0;挺起腰来好好的看，我建议途昂全系应该配备360全景影像，而不止是最高配才配有该功能。
途昂;操控;没有全景摄像头;0;即便是装上了全景影像还是有死角，个别的空间停车还是需要下车自己亲自看看。
途昂;操控;减震异响;0;大车就是宽敞，但是舒适度还是有待提升的，减震和噪音做的不是特别好，不过皮座的座椅还是很上档次，摸着也很舒服
途昂;操控;减震异响;0;要说不满意的话，就是1挡到2挡的时候稍微有一点点顿挫感，减震和噪音不是特别好，其他都没什么问题的。
途昂;操控;减震异响;0;减震和噪音做得不是特别好，只能说坐坐还行，谈不上什么舒适感。
途昂;操控;减震异响;0;舒适性不够好，减震和噪音处理都不是特别好。
途昂;操控;刹车踏板轻重不合理;0;前面是麦弗逊悬挂，没搞清楚一体式还是分体式，这个价格应该是一体式吧，应该是为了弥补采用直列发动机在空间上的劣势，车子刹车多了点头比较重，转向极限不足，这个应该放在操纵里，但是也影响舒适性，
途昂;操控;刹车踏板轻重不合理;0;刹车有点硬，不过反应比较灵敏。
途昂;操控;刹车踏板轻重不合理;0;刹车偏硬，但是可以有效的实现急刹车，不喜欢太软的刹车
途昂;操控;刹车踏板轻重不合理;0;刹车有点硬。
途昂;操控;刹车硬;0;刹车有点硬，不过反应比较灵敏。
途昂;操控;刹车硬;0;刹车偏硬，但是可以有效的实现急刹车，不喜欢太软的刹车
途昂;操控;刹车硬;0;刹车有点硬。
途昂;操控;转向不足;0;就是转向不足梯度突然增大，问题不大，一般没人管这个，但是我注意到了，但是也不在意，后面用的多连杆，还是有诚意了。
途昂;操控;转向不足;0;前面是麦弗逊悬挂，没搞清楚一体式还是分体式，这个价格应该是一体式吧，应该是为了弥补采用直列发动机在空间上的劣势，车子刹车多了点头比较重，转向极限不足，这个应该放在操纵里，但是也影响舒适性，
途昂;操控;转向不足;0;操控的话，我觉得这台车那么大方向盘，感觉有点小，特别是转弯的时候，觉得有点儿转向不足。
途昂;油耗;油耗高;0;这么大的一台车，油耗肯定不会是低的了，但是现在我已经逐渐的把这款车给熟悉了，油好了，相比之前来说了，也在逐渐的降低。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗对我来说真的有点高了，基本10个点左右。
途昂;油耗;油耗高;0;美中不足的是油耗真的高，百公里10个点的油耗，真心心疼我的钱包。
途昂;油耗;油耗高;0;这个油耗确实有点高。
途昂;油耗;油耗高;0;目前开出的油耗我暂时是不能接受的，现在百公里油耗在12升左右，有时候市区的话也会超过13升，可能也是因为这个车子也在一个磨合期阶段吧，后面如果下降的话，那就更好，如果不下降的话，
途昂;油耗;油耗高;0;油耗确实有点伤不起，百公里油耗基本都要10升以上，加油时有点心疼钱包。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗很高，基本都要10个，而且还必须加95汽油，加油时还是挺心疼钱包的。
途昂;油耗;油耗高;0;我其实都挺满意的，就是刚开始开这辆车的时候会有点不习惯，也许是我学习能力不行，所以油耗也有点高。
途昂;油耗;油耗高;0;途昂的油耗表现可一点都不经济，油耗的表现很高，我都达到了12.5L。
途昂;油耗;油耗高;0;最让我不满意的就是油耗了，我平常开的路况还算不错，红绿灯少而且也不拥堵，平常也不会特意去超车和重踩油门，车子开下来差不多百公里油耗要15.3升了。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗略微有点高，百公里没有下过10个，但是作为一款中大型SUV来说，也算是一个正常水平吧！。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗比较高，估计保养的费用也不会特别低吧。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗确实比起以前我的车高，11个油能经常开到。
途昂;油耗;油耗高;0;不满意的就是油耗吧，高了点，其他没什么问题。
途昂;油耗;油耗高;0;买车的时候我就预感油耗不会很低，毕竟这么大的车身摆在这里，让这款车省油也是不太实际，目前开的不多，油耗大概在14个多点，等以后磨合期过了我相信油耗会稍微下降一点。
途昂;油耗;油耗高;0;这么大的一台车，油耗肯定不会是低的了，但是现在我已经逐渐的把这款车给熟悉了，油好了，相比之前来说了，也在逐渐的降低。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗对我来说真的有点高了，基本10个点左右。
途昂;油耗;油耗高;0;美中不足的是油耗真的高，百公里10个点的油耗，真心心疼我的钱包。
途昂;油耗;油耗高;0;这个油耗确实有点高。
途昂;油耗;油耗高;0;目前开出的油耗我暂时是不能接受的，现在百公里油耗在12升左右，有时候市区的话也会超过13升，可能也是因为这个车子也在一个磨合期阶段吧，后面如果下降的话，那就更好，如果不下降的话，
途昂;油耗;油耗高;0;油耗确实有点伤不起，百公里油耗基本都要10升以上，加油时有点心疼钱包。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗很高，基本都要10个，而且还必须加95汽油，加油时还是挺心疼钱包的。
途昂;油耗;油耗高;0;我其实都挺满意的，就是刚开始开这辆车的时候会有点不习惯，也许是我学习能力不行，所以油耗也有点高。
途昂;油耗;油耗高;0;途昂的油耗表现可一点都不经济，油耗的表现很高，我都达到了12.5L。
途昂;油耗;油耗高;0;最让我不满意的就是油耗了，我平常开的路况还算不错，红绿灯少而且也不拥堵，平常也不会特意去超车和重踩油门，车子开下来差不多百公里油耗要15.3升了。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗略微有点高，百公里没有下过10个，但是作为一款中大型SUV来说，也算是一个正常水平吧！。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗比较高，估计保养的费用也不会特别低吧。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗确实比起以前我的车高，11个油能经常开到。
途昂;油耗;油耗高;0;不满意的就是油耗吧，高了点，其他没什么问题。
途昂;油耗;油耗高;0;买车的时候我就预感油耗不会很低，毕竟这么大的车身摆在这里，让这款车省油也是不太实际，目前开的不多，油耗大概在14个多点，等以后磨合期过了我相信油耗会稍微下降一点。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗稍微高了点，不过也可以接受，我们这边道路不是很好。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗有点高吧，平局每公里7－8毛钱，还是有点费，平时上班我也不开反正。
途昂;油耗;油耗高;0;这个油耗是在我预想的范围里面的，比较我拿这车去越野，油耗肯定是低不了多少的了，没有到10个油耗我都是满意的。
途昂;油耗;油耗高;0;虽然说动力强，但油耗的确是有些高呀，目前的平均油耗都在12个左右了，而且我感觉也没有更低一点的迹象。
途昂;油耗;油耗高;0;我觉得这台车子的燃油经济性并不是很OK，目前的综合油耗也在12个多了，同时大众车的内饰设计也的确不太漂亮，总之不太符合我的审美。
途昂;油耗;油耗高;0;新手嘛，油耗就有点高了，城区里面开的话就有点耗油多点，不过等保养后还能再少一些，新手司机需要多熟悉一下驾车习惯，可能刚用感觉有点方向盘过重，习惯一下就可以。
途昂;油耗;油耗高;0;就不好说了，油耗是真的偏高，虽然在买之前，已经做好SUV高油耗的心理准备，油耗超出预期，基本每公里差不多接近要1.4元左右。
途昂;油耗;油耗高;0;这个车是比较费油的，我行驶了7192公里，平均油耗是11L/100KM，油耗我感觉很高。
途昂;油耗;油耗高;0;这款车油耗还是有点偏高的，如果纯市区开油耗大概也要15个往上了，如果高速开差不多也要11个左右。
途昂;油耗;油耗高;0;这车的油耗就表现的比较一般，毕竟车身比较重，车子也比较大，综合的油耗在12个左右，特别是在市区开的油耗一直都降不下来，嫌费油的话，只好自己在平时开车的时候多注意一些。
途昂;油耗;油耗高;0;那就是停车比较麻烦，现在路上车子太多了，一个侧方停车都非常的考验技术，车身大不好停，再一个就是这款车子在市区跑的话，油耗是比较高的，不过是一直在市区跑，它的油耗根本就降不下来，一般都在12个左右。
途昂;油耗;油耗高;0;车子性价比还算是比较一般吧，这个价格对于我来说会比较合适，但是就这个油耗相对会有一些高，所以每个月花销也不算特别低。
途昂;油耗;油耗高;0;可能是我对车子控制得没有那么特别到位吧，油耗相对来说还是有一些高的，每个月花销也不太低。
途昂;油耗;油耗高;0;可能是因为之前没开过车，这是第一次开车，所以对于车子的控制还是没有那么特别到位，这个油耗相对来说还是有一些高的。
途昂;油耗;油耗高;0;不满意的地方应该是油耗。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗有点高，毕竟没买多久，看做了首保后好些不，现在综合油耗在10个左右，纯市区12的样子了。
途昂;油耗;油耗高;0;内饰不够豪华，减震有点硬，油耗有点高，停车不是很方便。
途昂;油耗;油耗高;0;体验到了动力带来的乐趣，我也预料到了它的油耗肯定不会太低，目前我这车的表显油耗是12.1L/100KM，确实是有点高。
途昂;油耗;油耗高;0;这台车子的油耗还是有点高，目前的综合油耗也已经超过12个多，同时整个车子的内饰设计并没有太多新意，做工也一般般。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗相对其它车型要高些，之前没过磨合期会更高，现在开了几个月了，降了一点，一般都是在市区开，经常堵车，油耗高点也可以理解。
途昂;油耗;油耗高;0;其实没有特别不满意的地方，没有十全十美的车子，新车刚买来有些异味，还有就是油耗高了点，不过在买这车之前就有心理准备啦！。
途昂;油耗;油耗高;0;我行驶了有7526公里，现在的平均油耗是11.5L/100KM，这油耗感觉很高。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗的表现不是很好，不太经济，我的油耗是10.8L/100KM。
途昂;油耗;油耗高;0;最主要就是油耗有点大，不经济，座椅是布料的感觉有点低档。
途昂;油耗;油耗高;0;我不喜欢的地方就是油耗偏高，平均12个多，我跑的也挺多，平时出了出了市区就是去公司，估计跟路况也有关系。
途昂;油耗;油耗高;0;不满意的地方就是油耗了，四驱的动力无论是市区还是山路都游刃有余，但是油耗也是真的高啊，我看很多车友百公里10个油左右，可能也跟驾驶习惯有关系，我觉得还能再提升。
途昂;油耗;油耗高;0;目前感觉这个油耗高了点，已经超过10个油了希望后期会有所改善吧。
途昂;油耗;油耗高;0;也没有什么不满意的地方，非要说的话可能就是油耗高了一点。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗还是有点高啦，现在开开下来要10点5的油耗，有点超自己的预期。
途昂;油耗;油耗高;0;最不满意的是油耗和异味两方面，现在我开开下来差不多要10点5的油耗感觉有点高啦，还有新车味道太大了，太阳再晒晒味道更大，也不知道什么时候会好点。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗方面还是感觉有点高，平时在市区行驶比较多，偶尔也会带全家去旅行，油耗平均在11.7升左右，并不算省。
途昂;油耗;油耗高;0;从买车到现在差不多小半年了，不满意的地方还是有的，油耗高这个就不用多说了，大多车主都有同感，市区百公里11.7升的油耗确实高，其次就是隔音差点，不够安静，风噪和胎噪稍微明显一些，其它还可以接受。
途昂;油耗;油耗高;0;这款车的油耗相对来说会比较高，平均油耗达到了11升左右，可能是因为车身的重量比较大，再加上我平时都是用来上下班使用，路上的早晚高峰，都会堵车，红绿灯也特别的多，所以自然而然油耗就会比较高。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗偏高，我一般在市区开的话是11个油左右，上高速的话就九个油，十个油，这样子不过对于我来说还是可以接受的，毕竟它的体型这么大油耗未免也会偏高一点。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗略高不过这一点，还可以接受，毕竟是一辆这么大的车。
途昂;油耗;油耗高;0;因为经常跑车，各种路况都遇到过，油耗还不错，主要是在市区开车遇到堵车的情况，那油耗“嗖嗖”
途昂;油耗;油耗高;0;这款车的油耗是最高的，油耗基本上在13个左右，确实超出了我个人的预算值，过了磨合期不知道油耗能不能降一点。
途昂;油耗;油耗高;0;最不满意的就是大众途昂，这款车油耗有点高，基本上油耗都在12，13升左右，确实超出了预算，作为家用车有点高了。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗肯定和日系是没得比了，现在显示百公里是十个油，平时市区和郊区都会跑，高速也上过，这个油耗成绩不能算满意，只能说在情理之中吧。
途昂;油耗;油耗高;0;感觉这台车子现在的油耗确实是有点高，目前你平均油耗也都在11个多了，还有就是原车的这个中控车机并没有给我带来一个很好的使用体验，反应速度较慢，同时这个功能也比较单一，连车联网都不支持。
途昂;油耗;油耗高;0;可能是因为市区的交通状况比较复杂，再加上红绿灯也多，所以油耗这一方面表现的数值比正常情况下稍微高了一些，也在合理的承受范围之内吧，而且我也理解这种情况，毕竟经常跑市区和经常跑高速的油耗肯定是不同的。
途昂;油耗;油耗高;0;市区路况是在9.5升，10.5升左右，因为市区红绿灯多，堵车也很常见，经常走走停停，所以费油一些。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗让我不是很满意，目前的油耗是百公里11个油，原以为磨合期内可能9－10个油就行，可能跟我驾车习惯有关系吧。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗有点高，现在的油耗是百公里11个油，这个油耗比我预期的多了好几个油，感觉有点烧油。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗方面稍微有点高啦，现在开开下来要11个油的样子，还是满心疼的。
途昂;油耗;油耗高;0;最不满意的是途昂的油耗和隔音效果方面，油耗的话现在开开下来要达到11个油的样子还是比较高的。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗就是这阶段有点高嘛，我倒是能理解，我开车手法也有点油门刹车轮番来，等保养以后估计会好一些。
途昂;油耗;油耗高;0;这车子在新车阶段油耗有点出乎我的预期，不过也是能理解的，毕竟是新车嘛，还有就是店里的优惠赠品不多，买辆车子就送了我两张保养券，有点小气。
途昂;油耗;油耗高;0;一方面是受到用车环境的影响，因为平时在市区用车的频率还是比较高的；再加上我们买的这个本来就是高功率版本，目前的油耗确实有点高，平均下来在11到12左右了，这就超出我的预期太多。
途昂;油耗;油耗高;0;这台车子目前的油耗还是比较高的，平均油耗11.9，再加上要加95号油，所以说我觉得这也确实不省油，同时对于这台车子的内饰设计风格我也不是很喜欢，看上去并不年轻化，对于这点我还是不太喜欢的。
途昂;油耗;油耗高;0;个人感觉油耗偏高，因为是买的低功率版的，然后市区在12.7个油左右。
途昂;油耗;油耗高;0;日系虽然比较省油但是比较脆皮，所以优先考虑德系的，途昂外观看起来比较霸气，车身比较大开出去也比较显得有面子，所以就直接买了途昂，也没有过多考虑。
途昂;油耗;油耗高;0;这个车油耗还是偏高了点，毕竟还是没办法和日产车比省油，现在平均开下来大概在10.5个油每百公里，最近路况还算比较好的，如果高速上路况不好的话多半只会更严重。
途昂;油耗;油耗高;0;目前行驶了80公里，油耗这么大的车一般9个油，也还可以总体上，能接受。
途昂;油耗;油耗高;0;不满意油耗啊，我买的两区的都十二个油，就是为了省油才买的两区，没想到油耗还这么高。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗这方面还行，不堵车的话基本稳定在9个左右，堵车的话油耗就噌噌噌往上飙。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗感觉比较高，100KM油耗居然达到了11.6L了，这个油耗我是不太好接受的，毕竟我是家用，这个油耗以后在油的费用上肯定很高的。
途昂;油耗;油耗高;0;最不满意这车的油耗表现，仪表上显示的油耗太高了，很费油一点都不经济。
途昂;油耗;油耗高;0;开这么大的车也就没考虑过油耗，买车时有心理准备，本人用车基本在郊区，市区很少去，拥堵路段少，但实际油耗超出预期很多，百公里11L左右。。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗上我感觉这车真高，我现在的平均油耗是10.8L，不知不觉的一箱油就用完了。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗很高，是我最不满意的地方，一箱油没几天就用完了。
途昂;油耗;油耗高;0;这辆车的整体油耗确实不低，而且这辆车还这么重，要是碰上开空调油耗就又高了。
途昂;油耗;油耗高;0;稍微有点费油的，不过就它这么好的动力，费点油我觉得也是应该的，我开车的时候也是比较舍得踩油门的，所以油耗确实可能比别人开车的时候要高一点，在市区里面的油耗我觉得还是比较高的，堵车只是一部分原因，
途昂;油耗;油耗高;0;要要是非要说一个不满意的地方，就是油耗偏高，当然也是可以理解的，毕竟途昂这么大的块头重量也很小，自然油耗就上去了。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗相对来说比较高，一般行驶大概油耗10个油，但一开空调堵车一下油耗就飙到13个油，冬天夏天比较不节约。
途昂;油耗;油耗高;0;确实油耗有点高，现在将近17个油，不知道后期会不会降一点，而且都是加的95的油。
途昂;油耗;油耗高;0;百公里平均油耗大约12升左右，感觉这款车的油耗还是比较高的。
途昂;油耗;油耗高;0;最大的一个缺点是这个车的油耗比较高，百公里平均油耗大约得12，13升，其他的蛮好的。
途昂;油耗;油耗高;0;不知道是我手法问题还是开车习惯的原因，我的油耗有点大，但是车友会其他人的油耗又很低，可能我还需要磨合一阵子
途昂;油耗;油耗高;0;油耗略大，但是在可承受范围，内饰也是硬伤，不符合我的审美
途昂;油耗;油耗高;0;油耗方面有点略高，这个在买车前就想到了，暂时还可以接受。
途昂;油耗;油耗高;0;这辆车说实话稍微有点费油，不过好在动力不错，油耗比之前的轿车油耗大不少。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗偏高吧，我看很多车友都是不到10个油，我基本上都是十二三，另外新车内饰味道挺大，老人孩子都很担心。
途昂;油耗;油耗高;0;整款车的油耗有点偏高，目前基本上都是保持在11个油左右，可能是由于新车的问题，没有过磨合期，而且大多数是在市区内行驶，只能自我安慰一下了，希望过了磨合期可以降低一点油耗。
途昂;油耗;油耗高;0;以我目前的用车状况来说，最不满意的地方就是对于油耗的使用，可能是还没有过磨合期，目前的百公里基本上都是在11个油左右，这样的油耗已经完全的超出了我的预算范围，希望过了磨合期后还能够降低一点。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗很高，是我最不满意的地方，一箱油没几天就用完了。
途昂;油耗;油耗高;0;这辆车的整体油耗确实不低，而且这辆车还这么重，要是碰上开空调油耗就又高了。
途昂;油耗;油耗高;0;稍微有点费油的，不过就它这么好的动力，费点油我觉得也是应该的，我开车的时候也是比较舍得踩油门的，所以油耗确实可能比别人开车的时候要高一点，在市区里面的油耗我觉得还是比较高的，堵车只是一部分原因，
途昂;油耗;油耗高;0;要要是非要说一个不满意的地方，就是油耗偏高，当然也是可以理解的，毕竟途昂这么大的块头重量也很小，自然油耗就上去了。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗相对来说比较高，一般行驶大概油耗10个油，但一开空调堵车一下油耗就飙到13个油，冬天夏天比较不节约。
途昂;油耗;油耗高;0;确实油耗有点高，现在将近17个油，不知道后期会不会降一点，而且都是加的95的油。
途昂;油耗;油耗高;0;百公里平均油耗大约12升左右，感觉这款车的油耗还是比较高的。
途昂;油耗;油耗高;0;最大的一个缺点是这个车的油耗比较高，百公里平均油耗大约得12，13升，其他的蛮好的。
途昂;油耗;油耗高;0;不知道是我手法问题还是开车习惯的原因，我的油耗有点大，但是车友会其他人的油耗又很低，可能我还需要磨合一阵子
途昂;油耗;油耗高;0;油耗略大，但是在可承受范围，内饰也是硬伤，不符合我的审美
途昂;油耗;油耗高;0;油耗方面有点略高，这个在买车前就想到了，暂时还可以接受。
途昂;油耗;油耗高;0;这辆车说实话稍微有点费油，不过好在动力不错，油耗比之前的轿车油耗大不少。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗偏高吧，我看很多车友都是不到10个油，我基本上都是十二三，另外新车内饰味道挺大，老人孩子都很担心。
途昂;油耗;油耗高;0;整款车的油耗有点偏高，目前基本上都是保持在11个油左右，可能是由于新车的问题，没有过磨合期，而且大多数是在市区内行驶，只能自我安慰一下了，希望过了磨合期可以降低一点油耗。
途昂;油耗;油耗高;0;以我目前的用车状况来说，最不满意的地方就是对于油耗的使用，可能是还没有过磨合期，目前的百公里基本上都是在11个油左右，这样的油耗已经完全的超出了我的预算范围，希望过了磨合期后还能够降低一点。
途昂;油耗;油耗高;0;途昂的油耗有点偏高，百公里油耗达到了12.1升，这个油耗确实不算低了。
途昂;油耗;油耗高;0;动力不是很好，满员的时候爬坡感觉很费劲，车辆也不是很好，操控可能是因为太长了，我现在开的还不是很习惯，油耗有些偏高，内饰异味很明显。
途昂;油耗;油耗高;0;不满意的只有油耗，可能有的人会会都开这车子了，还用得着在乎油耗吗？
途昂;油耗;油耗高;0;油耗高，平时多是在市区里开车，上下班之类的，平均油耗也就是9.5个油左右吧。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗还是蛮高的，基本上都是10个油左右，毕竟车那么大，要是不耗油，怎么可能，希望后期能在降些，就更好了。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗有点高，而且不太好停车，有时候在市区里，停车位太窄了，停不进去，也可能是我还没开习惯吧。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗还是有点高了，再少一个我觉得就完美了。
途昂;油耗;油耗高;0;操控的配置的确比较丰富，但有个功能感觉不是很好，我觉得影响操控了，那就是发动机启停功能，这个功能不能不说不省油，但我觉得是微乎其微的，这个功能我觉得是影响起步时间的。
途昂;油耗;油耗高;0;途昂的油耗我觉得都高的吓人，我的平均油耗在11.6L已经很长时间，也就在这个数字上下动，显得一点都不经济。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗相对就比较高一点，毕竟是2.0T的，又附带这么一大坨车身，再加上我又是经常负重行驶，常规道路开下来真的要到12个油了！
途昂;油耗;油耗高;0;最不满意的一个是感觉油耗有点偏高，不知道是不是我经常跑业务，走国道的时间要多一些的原因。
途昂;油耗;油耗高;0;那话也对比了锐界哈弗油耗比较高。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗稍微有点偏高，原本以为这么大个车最多10.5个油，结果几个月开下来基本上都在11左右，特别过年走亲戚，一箱油没跑几天就没了。
途昂;油耗;油耗高;0;不满意应该是油耗方面吧，原本以为这么大个车最多10.5个油，结果几个月开下来基本上都在11.2左右，特别过年走亲戚，一箱油没跑几天就没了。
途昂;油耗;油耗高;0;如果一直在市区内行驶的话，油耗就会相应的高一点，但是跑几次高速下来也会降下一些，平均来看也还能够接受，算不上是费油的车子。
途昂;油耗;油耗高;0;我感觉车子已经是够不错的了，也没有什么不满意的地方，非要说的话，只是如果经常在市区内行驶，油耗稍微会高一点点，但是我并不是特别在意。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗确实有些高，我以前逍客2.0自吸一公里7个多油，现在途昂一公里11个多接近12个油，相比之前差点翻了个倍，加上现在油价天天都在涨，上次去加油都是7块2还多少了，算算一公里都是9毛左右，
途昂;油耗;油耗高;0;目前开了一个多月的样子整体使用感觉都还行，唯一不太满意的就是油耗确实比较高，比我以前的2.0自吸油耗高太多了，我以前的2.0自吸逍客平均7.2个油，现在途昂11.8个油，偶尔城里堵车12个多，
途昂;油耗;油耗高;0;途昂的油耗太偏高了，感觉一点都不经济，我的车子行驶了3597公里，现在的平均油耗是11.5L/100KM，油耗真高。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗的表现还能接受，因为毕竟车子很大又是四驱的车型，现在的平均油耗11.3L/100KM感觉一般。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗现在对我来说还是稍微有点儿高的，期待它后期的表现吧。
途昂;油耗;油耗高;0;经济性不是很好，因为油耗有点高，我一共行驶了8685公里，现在平均油耗是10.3L/100KM。
途昂;油耗;油耗高;0;这车不足的地方我觉得还是比较少的，最不满意是这个车的油耗太高了，不是很经济。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗比我想象中的要低一些，本来以为市区里面经常踩刹车之类的，再遇到红绿灯什么的就会费油一些，但是表现的还是让我挺意外的。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗不小，四驱的更加，好在我开长途多，平常都是往来工地，路程开的多，油耗还下来了点，比一般家用的人省不少，果然都说块头排量跟油耗成正比的，买这么大车，就不能考虑用油，没有十全十美。
途昂;油耗;油耗高;0;最不满意就是这款车的油耗稍高。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗个人感觉有点偏高，但是这款车本身比较沉，而且还是四驱，所以说这个油耗也在我的意料范围之内。
途昂;油耗;油耗高;0;还有就是油耗稍微有点儿偏高。
途昂;油耗;油耗高;0;途昂的油耗感觉比较高，也不知道是不是我开车习惯不好而造成的油耗高，我现在一共行驶了8135公里，现在平均油耗在10.7L左右，后面我在注意下开车习惯看看油耗能不能降一降。
途昂;油耗;油耗高;0;最不满意感觉油耗挺高的，不是那么的经济。
途昂;油耗;油耗高;0;我也已经开了这个车有1750公里了，油耗上可以看出还是有点高的。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗上的表现途昂这个车还是有点高，我现在的平均油耗在10.8L个。
途昂;油耗;油耗高;0;最不满意的是油耗方面了，如果经常开城市路段的话，油耗还会高一些。
途昂;油耗;油耗高;0;我的爱车在油耗上的表现我觉得还是高了点，我现在平均的油耗是10.2L/100KM。
途昂;油耗;油耗高;0;停车难，车子又大又宽，市区的停车位就那么点，找到车位已属不易，但能停进去还的看缘分啊，油耗也还是有点高的，毕竟车大嘛。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗这车不占优势，我高速跑都9个了，然后在市区跑是10－11个油了，路况不好的时候油耗是12多点，这油耗不算低了。
途昂;油耗;油耗高;0;最不满意，高速油耗在10，市区油耗在11－12，油耗上不算低了。
途昂;油耗;油耗高;0;最不满意的地方就是油耗了，我市区开百公里12个，要是能再降点就好了，不过也是2吨的自重估计也降不下来。
途昂;油耗;油耗高;0;，最不满意的地方就是油耗了，我市区开百公里12个，要是能再降点就好了，不过也是2吨的自重估计也降不下来。
途昂;油耗;油耗高;0;提车不久，磨合期都没过呢，油耗还是有点高，也还能接受，估计过了磨合能少一点吧
途昂;油耗;油耗高;0;我刚提车不就，磨合期都没过，就在市内开了，这么大的车油耗不会低的，有心里准备，过了磨合期应该会一点
途昂;油耗;油耗高;0;油耗目前11个，总算还能接受，这么重的车重，油耗低都难，哈哈。
途昂;油耗;油耗高;0;途昂的油耗我觉得有点高，我的车已经行驶了12560公里了，车子的实际油耗我觉得已经定型在这里了吧，我现在油耗在10.6
途昂;油耗;油耗高;0;我觉得油耗部分还不是太满意，如果在能够降一些就太好了。
途昂;油耗;油耗高;0;刚买的时候油耗就比较高，当时想着过了磨合期会不会有所改善，没想到过了三个月了，油耗还是有点高，确实比我当初的预期要高一些。
途昂;油耗;油耗高;0;我也已经开了这个车有1750公里了，油耗上可以看出还是有点高的。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗上的表现途昂这个车还是有点高，我现在的平均油耗在10.8L个。
途昂;油耗;油耗高;0;最不满意的是油耗方面了，如果经常开城市路段的话，油耗还会高一些。
途昂;油耗;油耗高;0;我的爱车在油耗上的表现我觉得还是高了点，我现在平均的油耗是10.2L/100KM。
途昂;油耗;油耗高;0;停车难，车子又大又宽，市区的停车位就那么点，找到车位已属不易，但能停进去还的看缘分啊，油耗也还是有点高的，毕竟车大嘛。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗这车不占优势，我高速跑都9个了，然后在市区跑是10－11个油了，路况不好的时候油耗是12多点，这油耗不算低了。
途昂;油耗;油耗高;0;最不满意，高速油耗在10，市区油耗在11－12，油耗上不算低了。
途昂;油耗;油耗高;0;最不满意的地方就是油耗了，我市区开百公里12个，要是能再降点就好了，不过也是2吨的自重估计也降不下来。
途昂;油耗;油耗高;0;，最不满意的地方就是油耗了，我市区开百公里12个，要是能再降点就好了，不过也是2吨的自重估计也降不下来。
途昂;油耗;油耗高;0;提车不久，磨合期都没过呢，油耗还是有点高，也还能接受，估计过了磨合能少一点吧
途昂;油耗;油耗高;0;我刚提车不就，磨合期都没过，就在市内开了，这么大的车油耗不会低的，有心里准备，过了磨合期应该会一点
途昂;油耗;油耗高;0;油耗目前11个，总算还能接受，这么重的车重，油耗低都难，哈哈。
途昂;油耗;油耗高;0;途昂的油耗我觉得有点高，我的车已经行驶了12560公里了，车子的实际油耗我觉得已经定型在这里了吧，我现在油耗在10.6
途昂;油耗;油耗高;0;我觉得油耗部分还不是太满意，如果在能够降一些就太好了。
途昂;油耗;油耗高;0;刚买的时候油耗就比较高，当时想着过了磨合期会不会有所改善，没想到过了三个月了，油耗还是有点高，确实比我当初的预期要高一些。
途昂;油耗;油耗高;0;途昂还是可以的，满意的地方大于不满意的地方，我就认为它已经成功了，不满意的地方不多，油耗高是重要的一点，另外在舒适性上觉得差了点意思。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗的话这款车瞬时油耗高的有点吓人，有的时候都能达到三十多，但是综合下来能在13升左右吧！
途昂;油耗;油耗高;0;这款车目前没发现什么不满意的地方，就是开车时候，看着瞬时油耗有点高，有的时候都达到20多，但综合下来感觉还能接受。
途昂;油耗;油耗高;0;光看这外观就知道这款车油耗不会太低，我真实使用下来的综合油耗大概是13个多点。
途昂;油耗;油耗高;0;又想要动力又想要油耗低，那是不可能的，油耗相对于动力小的车来说，确实大一点
途昂;油耗;油耗高;0;油耗有点大，不过是380四驱的，动力就很不错
途昂;油耗;油耗高;0;油耗确实是很高很高的，当初这款车也没有考虑过它的油耗，现在使用下来差不多百公里油耗要14升多了。
途昂;油耗;油耗高;0;也开过一段时间，油耗我也是有点小拒绝，可能是他经常出去跑工地的原因吧。
途昂;油耗;油耗高;0;有的人是急性子，开车比较猛，油耗自然就高了。
途昂;油耗;油耗高;0;H9本来我是比较喜欢的价格也不错，才20多万，但是有两点稍微有点老火，一是三排空间，二是油耗比较高，所以也就PASS掉了，然后看了探险者和途昂，说实话这两个车确实让我纠结了，
途昂;油耗;油耗高;0;油耗有点高，平时我主要是上下班代步为主，高速跑得很少，加上城市早晚高峰比较堵，所以目前的平均油耗基本上都是在11－12个油的样子，按照现在的油价算下来基本上就在9毛钱一公里左右。
途昂;油耗;油耗高;0;不满意的地方还是有的，第一、油耗确实有点高，百公里油耗11个多油，一公里8－9毛确实还是有点伤，第二、动力感受还是稍微差了一丢丢，特别是满载的时候起步和提速都要延迟2－3秒动力才能爆发，
途昂;油耗;油耗高;0;车大了，用起来舒服了，但停起来就比较麻烦，尤其在市区，找个停车位那是相当不容易，所谓有利有弊，确实如此去，还有就是当时考虑稳定买了四驱，油耗那也是不少，日常使用，百公里都要在10几个油，没办法，
途昂;油耗;油耗高;0;油耗确实比较高吧，但是动力足的话，油耗高也是正常的，开下来还可以，所以感觉还是不错的，没有太大的压力。
途昂;油耗;油耗高;0;这台车子油耗没有理想中的那么低，可能是我自己的问题，我以后会尽量注意一下。
途昂;油耗;油耗高;0;要说不满意的一点就是这个油耗，相对来说还是有一些偏高的，可能我平时驾驶习惯也不是特别好，之前我是不太注重这些的，不过以后的话我会注意一些，尽量控制一下。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗还是挺高的，一般情况12个点，碰上上下班高峰期拥堵，轻松爬上15个油。
途昂;油耗;油耗高;0;不满意的地方就是油耗表现了，一般情况下它的油耗可以去到12个点，拥堵的话那就有点高了，我有一次去到了15个点，其他地方表现还可以。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗不是很理想，新车还没出磨合期，目前在10个左右，等跑次高速看下会不会降吧。
途昂;油耗;油耗高;0;那么不满意的地方也是有的，问题倒也不大，上了高速之后居然有明显的胎噪，另外油耗也偏高，我觉得这是一个通病
途昂;油耗;油耗高;0;这台车的油耗也比较高平时在市区堵车的时候都得14－15个，要是油耗能够到10就满意了。
途昂;油耗;油耗高;0;最不满意的就是这台车油耗有点高，尤其是在堵车的时候，那基本都是十四五个油。
途昂;油耗;油耗高;0;这车加95的油，油箱又大每次加油心在滴血，油耗偏高点了。
途昂;油耗;油耗高;0;平时上下班大约油耗在11个左右，拉人多的情况下会长点儿油耗。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗比想象的要高，尤其高速120时速油耗也得10个了，确实不如2.0T的续航靠谱，而且新车味道确实不小，散了一周了，味还是很大，看来国产大众也就这样了
途昂;油耗;油耗高;0;油耗是高了一些，但我是经常去越野的，所以车很吃油，这个动力和我开车的习惯，油耗高也是正常的。
途昂;油耗;油耗高;0;最不满意的是它的油耗高了一点，不过也应该和我的开车的习惯有关，我开的比较的激进。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗方面可能对于现在的车子来说是不太满意吧，它的油耗大概在百公里10升左右。
途昂;油耗;油耗高;0;非要吐槽一下的话，可能就是他在油耗方面现在有点落后吧，可能没有其他的车子那样省油。
途昂;油耗;油耗高;0;路段不好更是增高了油耗，只能在磨合磨合了。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗高，油耗高，油耗高。
途昂;油耗;油耗高;0;目前10多个油，油耗是有点高，不过外形大，总体还可以了
途昂;油耗;油耗高;0;感觉油耗有点高，不过外形大，配上这油耗也是还凑合了
途昂;油耗;油耗高;0;买车两个多月的用车体验，平时上下班城市里面开车油耗差不多12个油左右，市里面车多人多，红绿灯也多，上下班高峰期还比较堵，油耗稍微高点，过年回老家走高速感觉相对就比较省油一些了。
途昂;油耗;油耗高;0;平时开着530油耗可能真的很高！
途昂;油耗;油耗高;0;我开车的风格比较不拘小节，所以油耗相对来讲比平均水平要高一些，现在是百公里8.2升。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗没有标识的那么理想，有些偏高，特别是在市区行驶的时候。
途昂;油耗;油耗高;0;目前大概10个油左右，比我预想的要好得多，之前就知道德系车费油，以为途昂不得13.4个油啊，！
途昂;油耗;油耗高;0;个人感觉油耗有点偏高了，大约好没磨合好吧。
途昂;油耗;油耗高;0;最不满意的就是途昂太大了，经常在为车位发愁，另外，新车油耗有点高，毕竟车的吨位在这里，不过买之前就做好准备了，在可接受范围内。
途昂;油耗;油耗高;0;6.油耗，这个V6油耗不低，但是也可以承受，如果在意这个的朋友得考虑一下。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗高，可能车身大燃油就多，平常开的话在13点左右。
途昂;油耗;油耗高;0;车子大的缘故油耗有点高了。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗方面不理想，我经常跑高速，还是要10个油上下，再开段时间看看
途昂;油耗;油耗高;0;油耗表显示这个油耗比较高。
途昂;油耗;油耗高;0;之前还觉得途昂排量不小，再加上途昂整体重量有两吨多，怎么说油耗也得比平常的车子高一些，这点我还是挺满意的。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗高，我加一箱油要五百多块钱，但是只能七百来公里，算下来一公里差不多八毛多。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗有点偏高，目前因为在市区开的多一点，又加上又是开看空调，平均下来12个油。
途昂;油耗;油耗高;0;最不满意的地方就是这个车的配置比较低，而且价格上比较过硬，还有油耗上感觉到比较高。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗不低，怎么说呢，大块头有大吨位嘛，可以理解吧。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗表现一般般吧，显示9.8，但是我自己开下来感觉11个还不止。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗就没有那么美好了，现在百公里12个油，感觉油耗还是有点高。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗我感觉还可以，一开始觉得这么大的车油耗会很高，没想到10个油还不到。
途昂;油耗;油耗高;0;最不满意，这么大的车不给配360影像，不给力；油耗稍微有点儿高。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗不低，但是毕竟这么大个车，11个油也可以了
途昂;油耗;油耗高;0;车子个头大，又是V6发动机油耗相对会偏高点。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗上还是偏高了一点，可能是新车开开还会降一点。
途昂;油耗;油耗高;0;我这个车平时上下班开，然后实际市区开起来多一点，尤其最近天气冷，油耗感觉挺高，不知道夏天会不会好点
途昂;油耗;油耗高;0;但像这种车子一般就不可能省油呀
途昂;油耗;油耗高;0;由于用车环境的限制，现在的油耗确实有点高，这种大块头的SUV车型的确不适合经常开在市区，现在的平均油耗在11个左右，而且还要烧95号油，所以说感觉这个车子的燃油经济性是真的挺一般的，
途昂;油耗;油耗高;0;油耗还是有点高，目前的平均油耗也都在11个多了，这个基本上也没什么太大的下降空间，注定就是这个水平了，哈哈，毕竟这么大一个车子，想要省油那基本上是不可能的，除非是混动车；还有就是车内的噪音确实比较大，
途昂;油耗;油耗高;0;油耗的话还是有些不乐观，毕竟车子这么大，车子也重，想省油有点不太可能。
途昂;油耗;油耗高;0;因为车型偏大吧，市区行驶的时候，遇上堵车油耗有点高。
途昂;油耗;油耗高;0;买这台车的时候考虑到了油耗，毕竟车子有这么大油耗肯定不会低，平均油耗大概在12个左右。
途昂;油耗;油耗高;0;车是真的重，城市油耗高，高速跑起来还好，但是由于车重，车大风阻大，油耗还是稍微高一点点
途昂;油耗;油耗高;0;这车唯一不理想的地方就是这个油耗很凶，我市区跑得多，都得13个油打底。
途昂;油耗;油耗高;0;暂时没有什么不满意的地方，想想也就油耗问题了，油耗确实高，13个油打底，跑市区。
途昂;油耗;油耗高;0;城市道路行驶：城市拥堵路面儿来说，油耗还是有点偏高的，至少可能达到17个油左右。
途昂;油耗;油耗高;0;对于这款四驱2.0T来说，可能油耗不是特别的低，但是在高速的话表现还是不错的。
途昂;油耗;油耗高;0;最不满意的应该就是可能四驱的油耗会稍微高一点，但是高速的话还挺省的，其他的还挺满意的。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗高肯定是高的，但是对于这么大的车来说它的油耗我觉的是不高的。
途昂;油耗;油耗高;0;车子油耗稍稍有点高，不过毕竟我这总开着出去玩，所以油耗高点，我也可以理解的。
途昂;油耗;油耗高;0;车大到底费油些，比我之前那辆油耗高的有点多，虽然做好了心里准备，但还是有些高了
途昂;油耗;油耗高;0;我个人观点是，油耗高了，空间很不错！
途昂;油耗;油耗高;0;油耗我觉得有点高了，特别是城里开，我觉得油耗是高出我的预算了！
途昂;油耗;油耗高;0;最不满意的吧，还是油耗高了些，确实油耗这块没优势！
途昂;油耗;油耗高;0;整体来说车子有几个不是特别满意的地方，首先是车子本身体型太大了，对于普通的车位都有点拥挤，对于女士来说开起来会有点吃力，另外就是可能由于车子本身比较大，车子在加速的时候会有点肉，油耗有点高，
途昂;油耗;油耗高;0;油耗目前高的我有点没办法接受了，虽然说车子开的时间不长，刚买的，但是这个油耗确实是高的有点吓人了，看看后期吧，现在烧油感觉像喝水似的。
途昂;油耗;油耗高;0;在市区开一般在11个油左右，感觉油耗还是有点高的，要是夏天开上了空调估计油耗会更高了
途昂;油耗;油耗高;0;目前油耗有点偏高，最近在城市道路行驶居多，百公里油耗在九个以上。
途昂;油耗;油耗高;0;车子自己没使用多久，现在让我觉得最不满意的地方就是油耗偏高。
途昂;油耗;油耗高;0;冬天油耗高一点，还没经历夏天。
途昂;油耗;油耗高;0;车的油耗比较高，20个油左右，可能是冬天比较费油，试试夏天看什么样的油耗。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗有点高，一般来说我开车习惯还是蛮好的，在开低些是不可能的了。
途昂;油耗;油耗高;0;以我现在的经济压力来看，还是不应该冲动啊，悔，油耗不满意太高了点。
途昂;油耗;油耗高;0;提车到现在平均油耗一直高居不下，差不多在13升上下，对这个表现不够满意。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗自我感觉稍微有点高，之前那辆车平均油耗7个油，这是是那个的一倍还多点，虽然能接受，可能这就是有优点也有缺点吧，高速行驶的话还会少一些
途昂;油耗;油耗高;0;油耗其实也没有什么太大优势，就是有着所谓的品牌，有着所谓的保值率，但这对于我来讲没有什么吸引力。
途昂;油耗;油耗高;0;既然是大块头大胖子油耗肯定不低，没开空调一般开开在10个油左右，如果到夏天开上空调我估计至少要上13个油
途昂;油耗;油耗高;0;车子排量大，本来想着油耗估计低不了，但是实际开下来倒觉得还不错，公里也就11个出头，在这么大的车型里面算是挺省油了。
途昂;油耗;油耗高;0;最不满意的吧，还是油耗高了些，确实油耗这块没优势！
途昂;油耗;油耗高;0;整体来说车子有几个不是特别满意的地方，首先是车子本身体型太大了，对于普通的车位都有点拥挤，对于女士来说开起来会有点吃力，另外就是可能由于车子本身比较大，车子在加速的时候会有点肉，油耗有点高，
途昂;油耗;油耗高;0;油耗目前高的我有点没办法接受了，虽然说车子开的时间不长，刚买的，但是这个油耗确实是高的有点吓人了，看看后期吧，现在烧油感觉像喝水似的。
途昂;油耗;油耗高;0;在市区开一般在11个油左右，感觉油耗还是有点高的，要是夏天开上了空调估计油耗会更高了
途昂;油耗;油耗高;0;目前油耗有点偏高，最近在城市道路行驶居多，百公里油耗在九个以上。
途昂;油耗;油耗高;0;车子自己没使用多久，现在让我觉得最不满意的地方就是油耗偏高。
途昂;油耗;油耗高;0;冬天油耗高一点，还没经历夏天。
途昂;油耗;油耗高;0;车的油耗比较高，20个油左右，可能是冬天比较费油，试试夏天看什么样的油耗。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗有点高，一般来说我开车习惯还是蛮好的，在开低些是不可能的了。
途昂;油耗;油耗高;0;以我现在的经济压力来看，还是不应该冲动啊，悔，油耗不满意太高了点。
途昂;油耗;油耗高;0;提车到现在平均油耗一直高居不下，差不多在13升上下，对这个表现不够满意。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗自我感觉稍微有点高，之前那辆车平均油耗7个油，这是是那个的一倍还多点，虽然能接受，可能这就是有优点也有缺点吧，高速行驶的话还会少一些
途昂;油耗;油耗高;0;油耗其实也没有什么太大优势，就是有着所谓的品牌，有着所谓的保值率，但这对于我来讲没有什么吸引力。
途昂;油耗;油耗高;0;既然是大块头大胖子油耗肯定不低，没开空调一般开开在10个油左右，如果到夏天开上空调我估计至少要上13个油
途昂;油耗;油耗高;0;车子排量大，本来想着油耗估计低不了，但是实际开下来倒觉得还不错，公里也就11个出头，在这么大的车型里面算是挺省油了。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗因为刚上手开车不多，具体油耗只能参考仪表盘显示油耗，车子还没出磨合期，冬季气温低油耗会升高不少。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗一般般，这么大的车不算费了，百公里得12－13个油吧。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗目前12多一点，磨合期过了再看看，据说不会很低。
途昂;油耗;油耗高;0;这车其实没什么不满意的，就是油耗有点大。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗有点高，不知道是什么原因，希望后续使用能降下来。
途昂;油耗;油耗高;0;说实话用这个车图的就是空间大，方便，要说不满意的话就是油耗稍微有点高，鱼和熊掌不可兼得，多一些油钱问题不大！
途昂;油耗;油耗高;0;不知道是不是磨合期还没有过的原因，这个油耗还是相对有点高的。
途昂;油耗;油耗高;0;最不满意，这么大的车不给配360影像，不给力，油耗稍微有点儿高。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗相对来说比较高，一般行驶大概油耗10个油，但一开空调堵车一下油耗就飙到13个油，冬天夏天比较不节约。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗的话是要比我家老车要高，毕竟是大排量而且自重也比较重的一台SUV，难免会高一点。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗百公里15升左右吧，而且经常装潢满载，油耗更大，确实身材大，食量也大啊
途昂;油耗;油耗高;0;然后油耗也大，车大了悬挂也有点散，减速避震效果就差些，还有就是保养价格贵，大众顶尖级的保养价格。
途昂;油耗;油耗高;0;冬天，新车，油耗略高，估计以后会降下来点。
途昂;油耗;油耗高;0;也行是冬天新车的缘故，油耗略高，减震有点硬，别的没了。
途昂;油耗;油耗高;0;买这车的时候，说实话起初一直比较纠结油耗，考虑再三最终还是下手了。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗因为刚上手开车不多，具体油耗只能参考仪表盘显示油耗，车子还没出磨合期，冬季气温低油耗会升高不少。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗一般般，这么大的车不算费了，百公里得12－13个油吧。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗目前12多一点，磨合期过了再看看，据说不会很低。
途昂;油耗;油耗高;0;这车其实没什么不满意的，就是油耗有点大。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗有点高，不知道是什么原因，希望后续使用能降下来。
途昂;油耗;油耗高;0;说实话用这个车图的就是空间大，方便，要说不满意的话就是油耗稍微有点高，鱼和熊掌不可兼得，多一些油钱问题不大！
途昂;油耗;油耗高;0;不知道是不是磨合期还没有过的原因，这个油耗还是相对有点高的。
途昂;油耗;油耗高;0;最不满意，这么大的车不给配360影像，不给力，油耗稍微有点儿高。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗相对来说比较高，一般行驶大概油耗10个油，但一开空调堵车一下油耗就飙到13个油，冬天夏天比较不节约。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗的话是要比我家老车要高，毕竟是大排量而且自重也比较重的一台SUV，难免会高一点。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗百公里15升左右吧，而且经常装潢满载，油耗更大，确实身材大，食量也大啊
途昂;油耗;油耗高;0;然后油耗也大，车大了悬挂也有点散，减速避震效果就差些，还有就是保养价格贵，大众顶尖级的保养价格。
途昂;油耗;油耗高;0;冬天，新车，油耗略高，估计以后会降下来点。
途昂;油耗;油耗高;0;也行是冬天新车的缘故，油耗略高，减震有点硬，别的没了。
途昂;油耗;油耗高;0;买这车的时候，说实话起初一直比较纠结油耗，考虑再三最终还是下手了。
途昂;油耗;油耗高;0;不算堵车，不算高速，谈不上省油，谈不上高油耗。
途昂;油耗;油耗高;0;减震很一般，过减速带的时候感觉硬棒棒的，舒适感大打折扣，另外可能是车子大的原因拐弯时感觉车子有点侧倾，还有就是油耗偏高
途昂;油耗;油耗高;0;油耗有点高，可能是新车，过一段时间再看一下目前的油耗11个到12个。
途昂;油耗;油耗高;0;缺点当然就是油耗有点高，这么大一台车油耗高点其实也属于正常，不过过了磨合期肯定是会降一。
途昂;油耗;油耗高;0;2.0T的动力平均油耗大十四五个，这个油耗也不算低了
途昂;油耗;油耗高;0;油耗个人感觉还是偏高，但是跑高速的话油耗还是可以接受的
途昂;油耗;油耗高;0;第一加油，跑了360多公里，其中260估计是高速，油耗还是比预期大了好多。
途昂;油耗;油耗高;0;目前没发现不好地方，估计就是油耗比预期大了两个油吧。
途昂;油耗;油耗高;0;缺点油耗高，中控液晶屏有小毛病。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗稍微有点高，百公里油耗14.6L，这个油耗对我来说还是有点高。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗有点高，不过能接受，车子大燃油肯定也会好点？
途昂;油耗;油耗高;0;油耗的话相对来说还是比较高的，但能够理解，毕竟这么大的车一般在高速上行驶的时候，油耗就比较低，大概在六七个油左右，但是一旦打开空调在市里面跑的话，它的油耗就会立马上去，毕竟两吨的车在12个油也能理解，
途昂;油耗;油耗高;0;说性价比还是不错的，优惠幅度也不低，看自己的需求吧，我反正觉得这款车开起来很好，除了油耗有点高，其他的都没什么问题。
途昂;油耗;油耗高;0;这款车子的油耗还是很高的。
途昂;油耗;油耗高;0;比之前的轿车油耗高很多。
途昂;油耗;油耗高;0;唯一不满意的就是它的油耗有点高。
途昂;油耗;油耗高;0;对这个油耗我感觉是超级满意的，因为开的时间不长，我这会是10点多的油耗，对比着它的块头，我感觉是非常的NICE。
途昂;油耗;油耗高;0;我觉得油耗方面还是有点高的。
途昂;油耗;油耗高;0;感觉车子的油耗还是比较偏高的，车子的内部导航不太好用，。
途昂;油耗;油耗高;0;车子排量大，本来想着油耗估计低不了，但是实际开下来倒觉得还不错，百公里也就十个出头，在这么大的车型里面算是挺省油了。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗目前还不好说，因为车子还没开多久，目前的油耗11，左右，开到后面应该会越来越低吧，这么大的车油耗当然也低不到哪去
途昂;油耗;油耗高;0;而且只开市区，堵车比较严重，油耗更大了
途昂;油耗;油耗高;0;油耗不算高，因为七座的车，性能好，配置高，油耗肯定就不会太低，十个多点油耗应该算是正常。
途昂;油耗;油耗高;0;对于一个普通家庭来说，车的油耗当然是越低越好，这段时间已经跑了2000多公里，表显油耗8.6，没想象中那么省油！
途昂;油耗;油耗高;0;满意的有两点，第一点，油耗比我想象的要高，第二点，车子噪音大，雨刮器不好用。
途昂;油耗;油耗高;0;在看途昂之前我还看了几款车型，有广汽丰田汉兰达，福特锐界，这几款价格都差不多，但我试驾了一下，汉兰达直接被我放弃了，操控性太差，转向角度太大，不精准，方向盘也不灵活，福特开着也不错，就是太费油，
途昂;油耗;油耗高;0;刚开始油耗有些高，跑几趟高速下来，油耗降了不少，听说好的驾驶习惯也能降低油耗！
途昂;油耗;油耗高;0;但是现在福特美系车费油不保值方面确实没有德系做的好，最终结果就是我俩夫妻都觉得途昂吧，优惠金额也更多，还可以零首付，手里的钱可以继续做别的投资，就它啦！
途昂;油耗;油耗高;0;油耗我目前看仪表盘上是13，还好，真的还好，我看还有开到15－16个油的，我现在开的少，慢慢来，后续可能油耗会更多一点点，正常
途昂;油耗;油耗高;0;不满意就是途昂的内饰太大众化，就是成也大众败也大众，但媳妇儿说这就跟装修一样简单朴实的也许不过时最耐看呢，好吧，不重要，油耗这个级别的车也是不省油这个是必然的
途昂;油耗;油耗高;0;购车后一直在市区内使用，油耗有些偏高，问过车友群里的其他人，他们说是正常的，多跑跑高速，油耗就下来了。
途昂;油耗;油耗高;0;还没开多久，油耗有些偏高，没上过高速，多跑跑高速，油耗应该会下来。
途昂;油耗;油耗高;0;唯一缺点就是油耗有点高，希望出了磨合期，能降一些。
途昂;油耗;油耗高;0;这款车目前最大的缺点就是油耗有点高，希望出了磨合期能降一些。
途昂;油耗;油耗高;0;我可能平常就在市区跑，油耗稍微有点高，平常跑一跑高速能下去一点。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗略微有点高，不过车本身大，平均下来11个左右，现在还在磨合期，期望磨合期过后会降点
途昂;油耗;油耗高;0;油耗感觉有点小高，差不多综合11左右，冬天市区里差不多13个左右
途昂;油耗;油耗高;0;油耗目前还不好说，因为车子还没开多久，目前的油耗11，左右，开到后面应该会越来越低吧，这么大的车油耗当然也低不到哪去
途昂;油耗;油耗高;0;暂时还没有怎么开，没什么发言权，我买的这个版本油耗应该不会低，不过无所谓了
途昂;油耗;油耗高;0;最后就是油耗挺满意的，虽然途昂看上去很大，感觉很费油，但是经过这段时间的亲身体验，基本上油耗都在10个多一点，完全可以接受的一个油耗表现。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗挺高的，在市区油耗很高，跑高速的话油耗还可以。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗确实有点高了，现在处于新车阶段，估计过了磨合期会降一点。
途昂;油耗;油耗高;0;缺点就是目前是新车油耗稍微有点高，综合油耗在十个左右，估计过了磨合期能降一些。
途昂;油耗;油耗高;0;不满意的油耗高，车身大又高，没有安装脚踏板的话小孩和老人不太方便。
途昂;油耗;油耗高;0;上一台车是丰田卡罗拉，那个也是我人生中第一辆车，开了十多年了，想着这次要换个大点的车，其实刚开始的时候比较中意昂科旗的，奈何油耗太高，感觉有点养不起，后来去看了看大众途昂，感觉比昂科旗更大气，
途昂;油耗;油耗高;0;油耗个人感觉偏高，市区不堵车12个左右，堵车最高能到14，高速路的话可以接受能跑到9.3
途昂;油耗;油耗高;0;油耗有点高，提车一星期，从刚开始的十五个油才降到十个，一公里接近一块钱，
途昂;油耗;油耗高;0;油耗我城里十个油，给个四星吧，因为我开车属于比较猛的那种，油耗也是高一点。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗比一般的车要稍微高一些，但是也是在能接受的范围内。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗不低，接近15点油耗，心态钱包，哎。
途昂;油耗;油耗高;0;车子很大，停车不方便，每次停车，都得小心翼翼，油耗有点高，比想象中高一些，内饰太简单，不像30多万车子的气质。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗比起老奔腾确实高多了，朋友说这么大的车的，哎，果然鱼和熊掌不能兼得。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗比之前的老车手动挡奔腾油耗高很多啊，算了，毕竟两吨的车，也能理解，一脚油门下去是真爽。
途昂;油耗;油耗高;0;车子的油耗也比我预想的要高，百公里13个油。
途昂;油耗;油耗高;0;最不满意的应该是这个车的油耗吧，确实比我想象的要高，原来想着买个7座车油耗也就在10个油，但是让我一开成了13个油，不过这么大的车子，而且动力又比较大，所以我觉得也能接受。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗方面，目前还在磨合期，油耗还是稍微高一些了，大概10L左右。
途昂;油耗;油耗高;0;稍微不满意的就是油耗方面了，车子的重量和尺寸摆在那里，油耗也不低。
途昂;油耗;油耗高;0;新车油耗不低，已经上了10个油以上了，不过车身这么大，油耗高些也是能接受的。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗还是比较大的，毕竟车重，平时市区也开的比较多，上高速能省一点。
途昂;油耗;油耗高;0;现在的油耗我还是能够接受的，毕竟它车有这么大，然后重量也是实打实的重，所以它的油耗在我心里还是可以承受的，比一些轿车来说油耗高是理所当然的。
途昂;油耗;油耗高;0;最不满意那肯定就是油耗吧，虽然买之前也做好了心理准备，但是每次加油的时候还是有点心痛的，高的时候上12了，希望后面多跑跑高速会好。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗的话目前油耗有点偏高，不过市区会经常碰到堵车，等红绿灯情况，加上途昂自身也重，所以这个油耗能接受
途昂;油耗;油耗高;0;最不满意的一点就是油耗吧，加上车子自身也比较重，又是新车磨合期，油耗有点偏高
途昂;油耗;油耗高;0;就决定买辆7座的SUV，不能苦了老婆孩子不是，朋友本来给我推荐的是他的XT6，但是那个车有点贵，我和老婆都觉得太奢侈了，而且那车的油耗也挺高的，最终我俩选择了大众途昂，空间够了，动力也很足，
途昂;油耗;油耗高;0;油耗偏高一些，市区百公里10.3升，感觉这个油耗还算合理，比我朋友的XT6低1－2个油。
途昂;油耗;油耗高;0;第三排空间还是有点偏小的，坐168以下的女士或者小孩还是可以的，但是像我这种180左右的男士坐进去就有点紧凑了，还有就是整车的油耗稍微有点高，不过想到朋友的凯迪拉克XT6的油耗，瞬间心里就平衡了。
途昂;油耗;油耗高;0;原来一直认为这么大的车油耗肯定很高，结果开了一段时间觉得还行，刚开始市区12个油现在差不多11个油
途昂;油耗;油耗高;0;一点都不省油，油老虎吧！
途昂;油耗;油耗高;0;车型偏大，在市区不方便停车，油耗偏高，女生开有一定的难度。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗过于的高，只想到他是SUV但是油耗高的有点过分，在平时上下班的时候，短途的时候可以明显感到，在红绿灯路口时，时间长了要及时关掉发动机，也养成一个好的习惯。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗不太满意，刚买的新车，行车电脑油耗显示高的离谱，平均20多个油，实际我算了下，油耗也得13个。
途昂;油耗;油耗高;0;是不是我这个还没有出磨合期，油耗比较高，后期保养完到时候做追加口碑的时候再给大家说一下后期的油耗吧。
途昂;油耗;油耗高;0;就是油耗有点高。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗高，保养贵。
途昂;油耗;油耗高;0;这不满意的是油耗。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗稍微有点儿高。
途昂;油耗;油耗高;0;油耗比较高的！
途昂;油耗;高速省油;1;高速路行驶：高速公路就比较省油了，大概9个油，很不错。
途昂;油耗;高速省油;1;高速的油耗平均在9.2，9.3之间，高速的油耗还是可以接受的。
途昂;油耗;高速省油;1;然后说一下自己的用车感受：在市区开油耗还不错，跑高速油耗是真的低，操控方面转向特别精准。
途昂;油耗;高速省油;1;这个车油耗在10个多油，相比较这么大的车还是可以接受的，高速上面就比较省油了。
途昂;油耗;高速省油;1;跑高速的油耗还能接受，百公里8个油。
途昂;油耗;高速省油;1;油耗还可以，稍微有点高，车这么重，平时还能到12左右，高速的话就更省油了。
途昂;油耗;高速省油;1;买车两个多月的用车体验，平时上下班城市里面开车油耗差不多12个油左右，市里面车多人多，红绿灯也多，上下班高峰期还比较堵，油耗稍微高点，过年回老家走高速感觉相对就比较省油一些了。
途昂;油耗;高速省油;1;市区和高速的油耗都在我可接受的范围内。
途昂;油耗;高速省油;1;日常市区使用的话开的稍微激烈一点基本上在13-14个油左右，正常缓慢加速刹车的情况下基本上在10个油左右，高速巡航100码平均油耗基本上在8个多油左右，
途昂;油耗;高速省油;1;市区高速综合油耗基本上算下来在10个多一点的样子。
途昂;油耗;高速省油;1;这是前几天跑了高速拍的，油耗还可以，市区由于别太重油耗都通常都在12个左右，加满一箱油，跑了一趟外地，700多公里，回来加了290块钱的油，算下来高速油耗还可以。
途昂;油耗;高速省油;1;高速路行驶：高速路行驶油耗表现好。
途昂;油耗;高速省油;1;，油耗嘛…………，现在跑了900公里左右综合油耗11升左右吧，高速还是比较省油的，开着定速巡航走平均油耗8升左右吧还是不错的，毕竟这么大的车11个油不多了，当初选择380四驱是对的，
途昂;油耗;高速省油;1;油耗个人感觉还是偏高，但是跑高速的话油耗还是可以接受的
途昂;油耗;高速省油;1;然后说一下自己的用车感受：在市区开油耗还不错，跑高速油耗是真的低，操控方面转向特别精准。
途昂;油耗;高速省油;1;在城市道路行驶，等红绿灯有点耗油，高速路上开很省油。
途昂;油耗;高速省油;1;油耗挺高的，在市区油耗很高，跑高速的话油耗还可以。
途昂;油耗;高速省油;1;高速油耗也低，总之来说很满意，
途昂;油耗;高速省油;1;目前油耗11.3个油的样子，平时市区里开能到18个油的，高速还是比较省油的，8个的样子
途昂;油耗;高速省油;1;高速比较省油一点，市区17－18个油，2吨多的车子，这油耗，勉强接受。
途昂;油耗;高速省油;1;买了也没多久，一直都是在城里面跑，基本上每天都是堵来堵去的路上，这么大的SUV综合十一个多油也是正常表现，要是以后多跑跑高速应该没这么高油耗。
途昂;油耗;高速省油;1;在同级车里油耗并不算高，在高速路上更加省油，油耗不必担心。
途昂;油耗;高速省油;1;但是跑高速油耗真的非常低
途昂;油耗;市区路段费油;0;城市道路行驶：城市道路还是油耗稍高一些，大概得12个油吧，不过这么大的车也差不多。
途昂;油耗;市区路段费油;0;新手嘛，油耗就有点高了，城区里面开的话就有点耗油多点，不过等保养后还能再少一些，新手司机需要多熟悉一下驾车习惯，可能刚用感觉有点方向盘过重，习惯一下就可以。
途昂;油耗;市区路段费油;0;从买车到现在差不多小半年了，不满意的地方还是有的，油耗高这个就不用多说了，大多车主都有同感，市区百公里11.7升的油耗确实高，其次就是隔音差点，不够安静，风噪和胎噪稍微明显一些，其它还可以接受。
途昂;油耗;市区路段费油;0;经常在市区用车肯定是比较费油的，毕竟交通情况比较复杂，目前我这车的平均油耗在11个左右。
途昂;油耗;市区路段费油;0;稍微有点费油的，不过就它这么好的动力，费点油我觉得也是应该的，我开车的时候也是比较舍得踩油门的，所以油耗确实可能比别人开车的时候要高一点，在市区里面的油耗我觉得还是比较高的，堵车只是一部分原因，
途昂;油耗;市区路段费油;0;，高速才七个多油，可以说非常不错，市区堵车的时候油耗会高一些。
途昂;油耗;市区路段费油;0;一般在市区里面开车其实都是比较费油的，但是可能是因为我自身磨合的比较好吧，再加上它的技术很成熟，所以现在油耗比较低。
途昂;油耗;市区路段费油;0;在市区开还是比较耗油的，我开车习惯可能不好在市区油耗到了9，还没走过高速下次注意一下。
途昂;油耗;市区路段费油;0;内饰不够豪华，减震感觉有点硬，过坑洼路段比较明显，调到越野模式会好很多，油耗在市区的时候会有些高
途昂;油耗;市区路段费油;0;车是真的重，城市油耗高，高速跑起来还好，但是由于车重，车大风阻大，油耗还是稍微高一点点
途昂;油耗;市区路段费油;0;平常高速跑的比较多，开巡航跑的话油耗会比较低，市区跑的话油耗就比较高了。
途昂;油耗;市区路段费油;0;油耗挺高的，在市区油耗很高，跑高速的话油耗还可以。
途昂;油耗;空调开启后油耗高;0;这辆车的整体油耗确实不低，而且这辆车还这么重，要是碰上开空调油耗就又高了。
途昂;油耗;空调开启后油耗高;0;油耗相对来说比较高，一般行驶大概油耗10个油，但一开空调堵车一下油耗就飙到13个油，冬天夏天比较不节约。
途昂;油耗;空调开启后油耗高;0;在市区内堵车，开空调什么的油耗确实会高一点，但是整体的油耗我觉得都在我可以接受的范围之内。
途昂;油耗;空调开启后油耗高;0;在市区开一般在11个油左右，感觉油耗还是有点高的，要是夏天开上了空调估计油耗会更高了
途昂;油耗;空调开启后油耗高;0;油耗相对来说比较高，一般行驶大概油耗10个油，但一开空调堵车一下油耗就飙到13个油，冬天夏天比较不节约。
途昂;油耗;空调开启后油耗高;0;油耗大概在13个油左右，冬天的时候油耗应该会少点，夏天空调开得多难免油耗要高点，毕竟开这种车如果慢慢加油起步比较难受！
途昂;油耗;油箱容量小;0;现在油耗大概再14个油左右，基本都是城市道路，还是油箱太小了。。。
途昂;油耗;油箱容量小;0;油耗其实是有心理准备的，但是油箱小老得加油
途昂;油耗;油箱容量小;0;吐槽就是这个车邮箱太小！
途昂;油耗;郊区路段省油;1;市郊驾驶：市郊地区比较省油。
途昂;油耗;郊区路段省油;1;油耗还是在我的预期范围内的，平时跑市区，路况不太好，有时候遇见拥堵行驶缓慢的话会高一点，不过等到行驶里程一上来平均油耗就降下去了，一般都在十二个左右，在郊区跑的话路况比较好油耗就比较低一些，
途昂;舒适性;舒适性好;1;座椅还是非常舒服的，前排头枕也可以调节，后排也有独立空调设计，NOS，3.0智能交互系统还是非常好用的，语音控制用起来非常方便。
途昂;舒适性;舒适性好;1;继续这款车我比较满意的，还是会让我觉得说这么差，它的一个外观性能上会不漂亮的，还有一个就是我觉得舒适性很不错。
途昂;舒适性;舒适性好;1;内部空间很大，乘坐舒适。
途昂;舒适性;舒适性好;1;途昂的舒适性确实不得不说一下，途昂的舒适性更接近轿车的感受，首先座椅比较宽敞，加上座椅的椅垫和椅被填充都比较饱满，所以座椅的包裹感和柔软性都还不错；然后底盘和悬架的调教也是篇软偏舒适的一个感觉，
途昂;舒适性;舒适性好;1;途昂的舒适性不错，首先空间很大，整体感受非常不错，其次座椅除了第三排稍稍硬一点，前面两排的舒适性还是可以的，最后说说底盘和悬架的调教，整体还是偏舒适的，走烂路的时候有种坐船的感觉，其实还挺舒服的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;途昂的舒适性那是真的很不错，作为一辆30多万的中型SUV，却拥有着百万级别的豪车舒适度，确实是很少见，不管是靠背还是扶手，都非常符合人性化，上次去接客户，客户说坐的非常舒服，
途昂;舒适性;舒适性好;1;我感觉不仅能达到及格线，而且乘坐起来也绝对是足够舒适的，毕竟这款车子的车品质还是比较好的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;空间上我觉得还是可以的，因为我们一家人乘坐和使用的时候感觉空间其实整体来讲都是比较宽松的，所以我也就是比较的星座，毕竟空间大，空间足够用，绝对会给你在乘坐上带来一个非常舒适的享受感的，
途昂;舒适性;舒适性好;1;空间大，舒适度很好。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性很好，车子的隔音不错，车窗都关起来听不到车外什么声音。
途昂;舒适性;舒适性好;1;整体的舒适性效果真的是非常优秀，不管是哪个方面，都是做到了密不透风，细致入微，做到是把大众车的舒适性效果，发挥到了最完美无瑕疵。
途昂;舒适性;舒适性好;1;座椅加热，真皮包围空间大，内部很舒适，车内噪音也小，空调分区很智能，舒适性满分！。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性还是非常不错的，前后排的座椅都是真皮的，坐着柔软度很好，而且车子隔音也做的不错。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性还不错，座椅支撑性挺好的，车内隔音控制的也可以，在高速上基本听不到风噪。
途昂;舒适性;舒适性好;1;2.5T的发动机真的很给力，而且又是6缸发动机，所以行驶过程中也是非常平稳的，车内的空间同样也非常大，车子的尺寸也是很大的，看上去真的很有气势，整个车内的乘坐舒适性也没有任何问题，
途昂;舒适性;舒适性好;1;车子舒适性要说一说，他的座椅感觉非常柔软，坐上去很舒服，当时是在的时候就感觉这辆车的舒适性还不错。
途昂;舒适性;舒适性好;1;我觉得这个车的舒适性还是蛮不错的，座椅设计的可以坐上去，给人感觉很舒服，空调的效果也很好，就是车子如果速度开快了会有风噪声。
途昂;舒适性;舒适性好;1;驾驶这辆车给我的感觉还可以蛮舒适的，方向盘握上去很舒服的可能是因为外层包裹着一层皮质吧。
途昂;舒适性;舒适性好;1;最满意的地方就是它的空间和舒适感方面。
途昂;舒适性;舒适性好;1;这车的舒适性还是挺不错的，不管是他的座椅舒适性还是隔音效果，或者是他的减震效果都挺优秀的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;车子的舒适性我个人认为还是很好的，整体的给人的感受不错，车内比较安静，没有什么噪音，空调吹出来的风也特别的舒服，当然它的座椅也挺好。
途昂;舒适性;舒适性好;1;没有最不满意的地方，我觉得因为我对这辆车各个方面还是挺满意的，然后他开起来给我的感觉挺舒服的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;在舒适性方面对我这种胖子来说还是很重要的，我觉得这款车坐起来就很舒服，不会让你觉得憋屈。
途昂;舒适性;舒适性好;1;车子大舒适性自然就好，也是我要买大车的原因，这个是轿车给不了的，座椅的做工还真不错，触感很好，坐感也很好。
途昂;舒适性;舒适性好;1;去年家里新添了个小成员，从3口之家荣升到了4口之家，选择途昂首先是因为它是7座的，空间够大，很适合二胎家庭，周末带家人出门游玩很方便，舒适度也挺好的，其次是外观，给人感觉就是霸气，又带有时尚气息，
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适度很好，乘座空间也大，最后一排空间虽然不大，但不影响。
途昂;舒适性;舒适性好;1;外观大气霸道，有气场，整体的设计硬朗又不失时尚，空间方面也很好，车内乘座宽敞，舒适度也好，特别适合我这种二胎家庭，够用。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适度还是相当可以的，是第二排也有独立的空调出风口，这样坐后排也不会感觉到闷热，还有就是车子的静音效果不错。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适度还是比较高的，座椅的柔软度也不错，有了一个非常舒服的支撑效果，隔音效果也挺好的，出去旅游跑长途也没觉得它的噪音有多大，反而觉得相对孩子的声音比较吵。
途昂;舒适性;舒适性好;1;这台车在舒适性方面的表现，确实是让人非常开心的，安静的乘坐环境，静谧性极佳，而且这台车子有着一个非常宽敞的空间，空间大了，自然心情就感觉比较舒服一些。
途昂;舒适性;舒适性好;1;空间这方面设计还是比较好的，尤其是扶手箱的设计还是比较大的，每次感觉都很舒适，其次它的后备车厢设计也很宽松，放东西比较多。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性也是很让我满意的，车子的隔音效果和减震效果在我看来都是不错的，坐在车子里就是很安稳的，不会感觉到啥颠簸感，还有噪声。
途昂;舒适性;舒适性好;1;车内的座椅是真皮材质的，内置的填充物饱满厚实，乘坐的舒适性不错。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性相当高级，座椅的厚重感，行驶的稳重程度，都是小车获取不到的，也很安静。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性还是不错的，活动空间大，没有拘束感心态就不一样。
途昂;舒适性;舒适性好;1;空间大车身大的车型开起来舒适度会高点，而且开起来也是稳稳的不会像小轿车开快拉有漂的感觉，最后选择7座的途昂想想以后家里人多啦也用的到。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性不错，车身重所以地盘很稳，就算行车在一些坑洼不平的路段也是没啥感觉，避震效果不错。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性这块还是不错的，座椅的弹性可以，长时间乘坐也不累。
途昂;舒适性;舒适性好;1;整体舒适性是不错，车内的乘坐很宽敞，也很充裕，是比较自在的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;这个车的空间我是非常满意的，乘坐宽敞舒适，视野也非常的好。
途昂;舒适性;舒适性好;1;车子的座椅很柔软，滤震效果比较好，密闭性也好，整体舒适性都不错。
途昂;舒适性;舒适性好;1;感觉这款车子的空间让我非常满意，真的特别充沛，无论是乘坐空间还是储物空间都没问题，座椅比较宽厚，坐在上面舒适性不错，非常实用。
途昂;舒适性;舒适性好;1;而且驾驶起来舒适性也满不错的，这样老出差也不会太累，还有视野也满好的，就买下途昂啦。
途昂;舒适性;舒适性好;1;车子的整体舒适性不错，车内有着超大空间，想怎么坐就怎么坐，不会感觉太拘束。
途昂;舒适性;舒适性好;1;途昂带给我车内的舒适感是很好的，我平时驾乘的时候车身状态非常平稳，良好的隔音效果让车内环境更安静。
途昂;舒适性;舒适性好;1;我一直比较喜欢外观大气的SUV车型，途昂和其它车型相比较性价比算很高的，外观风格鲜明而且德系车的品质有保证，我平时驾乘出门都有很舒心的感受。
途昂;舒适性;舒适性好;1;就是非常喜欢它的空间，我们一家五口人，每次出行坐小轿车都是非常局促，换了涂完之后真的舒适感提高。
途昂;舒适性;舒适性好;1;从空间，乘坐舒适性，路况的通过性多方面来说，途昂还是很优秀的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性真的是非常的好，隔音效果也不差，开起来非常舒服。
途昂;舒适性;舒适性好;1;座椅使用的是真皮的材质，包裹性做的也很不错，一屁股坐上去，觉得就被包裹住，整体的感觉非常的舒服。
途昂;舒适性;舒适性好;1;其次就是真皮的座椅跟方向盘摸着手感非常不错的，座椅包裹性很好，坐起来非常的舒服，方向盘操控起来也非常的好上手，整体的舒适感很不错。
途昂;舒适性;舒适性好;1;我觉得舒适性是很不错了，对于这个车子，我也不想要求过多，不过我感觉现在这个样子我就很满意了。
途昂;舒适性;舒适性好;1;车子的舒适感还是比较强的，大众在造车方面还是有一手的，属于比较有质感的类型，不管是底盘还是悬挂的技术都是相当的成熟，表现不俗。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性还是相当不错的感觉，整个车子的座椅都设计的非常宽大，带给我们的腿部支撑性也是非常强的，而且本身的空间也比较大，同时配置也是非常高的，所以说舒适性体验就已经是非常不错了。
途昂;舒适性;舒适性好;1;座椅堪比沙发一般，舒适性很强，而且内部的填充物也能感觉出非常柔软，不过丝毫不影响它的支撑性。
途昂;舒适性;舒适性好;1;动力感受还是挺舒适的，毕竟这车的排量在这摆着，各种路况都可以完全适应，油门来的比较迅速。
途昂;舒适性;舒适性好;1;主要就看中了途昂的大空间，无论是乘坐还是驾驶都是满舒适的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;当初在试驾时我就相中它了，动力充足操控简单，而且车子的舒适性也比较高能够让我坐的很舒服。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性这块总体还是挺不错的，就是后排座位没有前排的舒服，听别人说的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;所以也能很好的保证我们的舒适性体验，整个车内的用料同样也是相当不错的，综合所带给我们的用车感受确实很棒。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性相对来说还是不错的，就是这款车跑高速的时候噪音比较大风噪，胎噪的会很响。
途昂;舒适性;舒适性好;1;SUV的舒适性比轿车好很多，至少我自己是这么感觉的，车身高了以后整个人头顶的空间都感觉舒服了很多，没有那种压迫感了。
途昂;舒适性;舒适性好;1;空间上是途昂主打的，大，不仅外观大，内部空间也是，而且乘坐起来也比较舒服，空间大总会给人一种不约束的感觉。
途昂;舒适性;舒适性好;1;空间大，坐得就不会难受，再加上座椅软硬适中，包裹性也不错，头顶上一大块天窗，坐在里面整体感受还是很舒服的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;整体舒适性方面还是不错的，就是隔音差点，而且没有配备丹拿音响，所以音质一般。。
途昂;舒适性;舒适性好;1;车子的外形好看，主要是从它的气质方面凸显出来了，时尚大气，车身的线条十分流畅，给我的感觉也比较的舒服。。
途昂;舒适性;舒适性好;1;乘坐的空间满宽敞的，乘坐起来也不会感觉到拥挤，座椅的支撑性做的也还可以，乘坐起来满舒适的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;满意的地方是舒适性，乘坐的空间满宽敞的，乘坐起来也不会感觉到拥挤，座椅的支撑性做的也还可以，乘坐起来满舒适的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性方面，我觉得车的舒适性很好，首先，车的隔音效果很好，所以我在车里的时候感觉很开心，另外，该车的减震效果也很不错，比如说，当我经过一些崎岖不平的路面时，没有很强烈的那种颠簸感，
途昂;舒适性;舒适性好;1;SUV的底盘更高，视野会更开阔，所以坐在车上的舒适性还是挺好的，通过减速带的时候清脆利落，在市区安静的行驶，高速的风噪都能接受，但是怠速和高速的舒适性稍逊。
途昂;舒适性;舒适性好;1;就认定了这款途昂，我认为他们说的不完全正确，大众与众不同，驾驶座非常宽敞，乘坐舒适，视野好，后排空间也不错，离前排座椅后面大约有两个半拳头。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性挺好，座椅的柔软度不错，很有弹性，包裹感也不错。
途昂;舒适性;舒适性好;1;实用性比较强，买这么一辆车就可以满足很多的需求，而且它从里到外的设计我都挑不出来毛病，而且还有比较适合我的操作和很好的舒适性，买车的时候花费也是可以接受的，这辆车我觉得买的还是比较值的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;不论是驾驶的操控感还是乘坐的舒适性都达到了我的心里预期，能放不少东西，家用首选。
途昂;舒适性;舒适性好;1;空间够大，坐满人也不压抑，主副驾驶位的包裹性舒适性还是蛮好的，还有腰部支撑，有这个设计跑长途舒服很多，这个后排的就偏硬一点，然后觉得头枕有点偏前，有点顶脑袋。
途昂;舒适性;舒适性好;1;还有它的乘坐舒适度很高，座椅包裹性强。
途昂;舒适性;舒适性好;1;他的优点就是每个座位都有足够的空间，出行很方便，乘坐感受也很舒服。
途昂;舒适性;舒适性好;1;车内的空间大，包括配置也非常高，这是关于这台车子的舒适性优势，但问题就是车内的噪音比较大，并没有一个很好的隔音表现。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性这一方面我觉得途昂还有一些提升空间的，首先座椅材质不错，空间很富足，但是座椅有些硬包裹性不是太好，其次就是悬挂偏硬过一些坑洼的道路有颠簸感，再者就是隔音车速快了胎噪比较明显。
途昂;舒适性;舒适性好;1;隔音降噪效果不太理想，尤其是高速时，胎噪和风噪还是比较明显的，不过真皮座椅的支撑性不错，乘坐感受还可以。
途昂;舒适性;舒适性好;1;这款车的舒适性坐的是很不错的，座椅本身的材质就很柔软，再加上车子里面的空间大，虽然隔音效果不理想，但是也不是什么致命伤。
途昂;舒适性;舒适性好;1;悬架减震舒适性：连续过减速带坑洼路面时，整个减震的舒适性表现的还是比较不错的，还挺满意。
途昂;舒适性;舒适性好;1;座椅舒适性没有什么噪音，也没有什么异味，整体来说，舒适性还是蛮高的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性的感受还可以吧，虽然说减震效果并没有想象中的那么好，但是最起码他的座椅还是比较舒服的，日常驾驶起来感觉整体的感受还是比较好的，空调的效果也很不错。
途昂;舒适性;舒适性好;1;空间上我觉得还行，反正乘坐起来的时候感觉空间上还是可以的，就没有感觉到有什么特别不舒服的地方，这点感觉还是很好的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;舒适性;舒适性好;1;这款车主要第一是看中了大众这个品牌，大众给我的感觉就是比较务实，质量上面比较好，简单低调的，看途昂的时候觉得途昂这款车空间很大，乘坐起来也舒适，而且我这个配置2.0T的四驱豪华版，动力上面很强，
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性非常不错，空间大，乘坐自由，不会觉得拘束，座椅也柔软，乘坐感很好。
途昂;舒适性;舒适性好;1;车辆的减震比较好过颠簸路面的时候车辆过滤的比较干净，而且座椅的支撑性也不错，开的时间长不会特别的累，再加上车内的空间比较宽裕让舒适性也极大的提升了。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性挺好的，隔音效果和减震效果都很好。
途昂;舒适性;舒适性好;1;家人们坐在后排给我的反馈都是这辆车的空间超大，感觉坐在里面非常的舒服，我觉得买这个车还是很值得30多万的价格，大几十万的享受。
途昂;舒适性;舒适性好;1;实际的驾驶感受也是比较舒适的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;整体的舒适性还是比较好的，座椅的包裹性很好，推背感也强，坐着非常的舒服，就是减震效果不佳。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性比较好吧，车上的气味不大，散了一个星期味基本也没了，隔音效果不太好，风的声音比较大。
途昂;舒适性;舒适性好;1;空间非常的宽，1.9几的我坐起来都感觉很舒服，不会有拥挤的感觉，后排也很宽敞，家人也觉得不错。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性真不错，因为车子宽敞，坐起来很轻松，座椅的能够调整的角度也多。
途昂;舒适性;舒适性好;1;所以还是挺惹人喜欢的一个舒适性的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;要想舒适性好那肯定空间是很大的一方面，空间小给你一个航空座椅也就那么舒服，所以舒适性不用多说，想怎么坐就怎么坐你说舒服不舒服。。
途昂;舒适性;舒适性好;1;途昂舒适性也不错的，独立的恒温空调，座椅的舒适，还有车内静音效果是非常好的
途昂;舒适性;舒适性好;1;乘坐舒适性还是比较好的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;我对于这辆车最满意的地方，就是他的空间了，他的空间非常的棒，我坐在驾驶位上，感觉非常的舒服，后排的空间也是蛮宽敞的，就算是坐满人的情况下，也不会觉得拥挤
途昂;舒适性;舒适性好;1;具体感受还是合理的，在噪音的处理上还是会有问题，其他的舒适性上都可以接受，我对较远的工作区驾驶情况还是非常轻松的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;作为中大型的SUV，一方面是空间要大，而舒适性上也要好，才能够说的上还不错，而途昂的舒适性我觉得是做到了，内饰的用料不错，用的一些真皮材料，所以摸着的触感很不错，座椅的舒适度很好，乘坐很舒服。
途昂;舒适性;舒适性好;1;这辆车可以乘坐7个人，行李箱容积最大可以到2415L，这个很大，基本有东西都可以放得下，后面可以比较轻松地放自行车，虽然轴距长度都让人介意，但是大装载量能够弥补一些缺憾，灯光配置，驾驶辅助辅助，
途昂;舒适性;舒适性好;1;买车没有太纠结，也就比较了探险者和途昂，选择途昂主要是看中它的大尺寸、大空间，特别是试驾以后舒适性方面给我的感觉很好。
途昂;舒适性;舒适性好;1;我觉得途昂舒适性方面做的比较好，特别是减震这块，跟我之前那个轿车真的是不能比，有次走的都是山沟沟里的坑洼路段，还别说真的没啥颠簸感。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性确实不错，无论是空间感受，还是座椅的感受，作为家庭用车来说这车还真不错，隔音处理的也很不错，加上底盘悬架也偏舒适的一个感觉。
途昂;舒适性;舒适性好;1;这款车还是挺使用的，给我带了很不错的操控性和舒适性，性价比可以。
途昂;舒适性;舒适性好;1;在舒适性这车挺好的，座椅柔软，前排和后排也都带了加热功能。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性感觉不错，座椅的柔软性可以，长途坐着也不累。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性挺好的，座椅坐着还是比较舒服的，比较柔软。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性我觉得还行，前后排座椅都有加热的功能，空调方面是自动的，可以进行恒温，所以舒适性不错。
途昂;舒适性;舒适性好;1;现在我们一大家子使用这么一辆车感觉棒极了，宽敞舒适的乘坐空间对我们来说没有压力，座椅也特别舒坦，老人乘坐也舒适。
途昂;舒适性;舒适性好;1;整个车就是稳重带细，开起来感觉很好，坐的高，很舒服，不是在窝在驾驶室里，我个子高，让我释放了头顶的空间，整个人都感觉舒服，以前开朗逸的时候出远门，那是有点憋屈的，
途昂;舒适性;舒适性好;1;内部的舒适性感觉不错，空间很宽敞，所以使用的就很顺心，而且座椅这块也比较柔软。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性没的说，隔音挺好的，座椅非常的宽敞，包裹性很好，舒适度很符合人体的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;鱼与熊掌不可兼得，这个道理一定要明白，当时也挺纠结，但是我还是选择了途昂，为的就是更高的性价比，为的就是更好的舒适性体验和更大的空间。
途昂;舒适性;舒适性好;1;感觉舒适性还可以，配置本来就比较高嘛，而且这个皮座椅的舒适度还是挺好的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;而是大部分人都能接受，宽大的座位和靠背，给人的感觉舒适，从容，不局促，后来谈了价格，又去对比了威然，最后购买了途昂。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性我感觉挺好的，车子开起来也比较的方便，座椅柔软，就像坐在沙发上一样，跑长途的时候也不会感觉有多累。
途昂;舒适性;舒适性好;1;途昂不论驾驶还是乘坐都很舒服，座椅包裹性强让我很有安全感，车内隔音效果好可以安心享受车内的感觉。
途昂;舒适性;舒适性好;1;整体的舒适性我感觉还不错，座椅乘坐舒适，而且后排也设立了独立的空调，冷气暖气都能够快速的达到后方。
途昂;舒适性;舒适性好;1;这款车的舒适性我感觉挺好，而且在音响方面也很不错，一个设置了8个喇叭，听音乐时是一种享受。
途昂;舒适性;舒适性好;1;驾驶室的舒适性比较好，后排座椅稍微偏硬，但是整体舒适性不错。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性这车还是可以的，你看我们跑长途这么远要说腰不困那是不可能的，但是这个车因为空间比较大，所以就不会觉得压抑，再次减震很棒，烂路没那么颠簸，高速噪音也没那么强。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适度还是很不错的，就是第三排差一些，坐着不太舒服，前面两排那没什么问题，另外噪音处理的不错
途昂;舒适性;舒适性好;1;家庭成员都反馈说舒适性还可以，座椅宽大，座椅也是比较软，视野宽广也是让人在整个车上坐着很明亮。
途昂;舒适性;舒适性好;1;座椅坐着挺舒服的，家里人也都说后排座椅很软，而且车内也没什么味道，感觉空气很好，所以舒适性还是可以的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;乘坐的舒适性我觉得挺好，座椅比较的柔软，而且前排/后排座椅都有加热功能，但是风噪的声音有点大了，听着不舒服。
途昂;舒适性;舒适性好;1;本身我是不知道SUV还有7座的，来到大众以后发现途昂这款车特别的洋气，这个七座车乘坐起来也特别的舒适，所以跟家人商量以后就购买了这一款车子。
途昂;舒适性;舒适性好;1;家人乘坐评价：感觉很舒适，空间很大，座椅舒服，在50万以内车子中是无敌的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性方面也还是可以的，整体的车子隔音效果比较好，减震做的也是不错的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性还是不错的，车内空间很宽敞，座椅也很宽敞柔软，其次就是隔音做得也不错。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性算得上中等吧，没有天籁坐着舒服，也没有正派越野的那么刚。
途昂;舒适性;舒适性好;1;我感觉开起来挺舒服的，方向盘也不重，可能是我开面包开习惯了，突然开电子助力的方向盘不适应，哈哈！
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性不错，首先空间比较宽敞，座椅也比较宽大，而且座椅的柔软程度和包裹性都不错，加上底盘和悬架很稳，所以日常使用舒适性挺不错的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性还可以，就是感觉它的异味有些不好受，座椅的设计还是挺不错的，非常的柔软，宽大，坐在上面很舒服，特别的解压。
途昂;舒适性;舒适性好;1;不管从驾驶者还是乘坐者角度来讲，舒适度都还不错，第三排略窄，但是孩子坐着也不觉得，不用的时候就变成5座，宽敞舒适。
途昂;舒适性;舒适性好;1;试驾很多款车，昂科旗和汉兰达都看过，最后选择途昂，无非绕不过空间舒适性这一方面，我觉得途昂的舒适性还是很让我满意的，驾驶嘛，舒服了能在很大程度上缓解驾驶带来的疲劳感，
途昂;舒适性;舒适性好;1;我想一辆车只要有足够的空间，我想这个车的舒适性都不会太差的，所以这辆车的空间能满足我舒适性的享受了。
途昂;舒适性;舒适性好;1;途昂的空间算是比较大的了，也看了汉兰达，途昂足足比汉兰达大了一圈，内部空间也比汉兰达大多了，后备箱也比较大，放多个行李箱一点问题也没有，后排乘坐空间也是相当宽敞，乘坐也更为舒适。
途昂;舒适性;舒适性好;1;途昂依旧是一款拥有很强竞争力的车子，它比较的均衡，从空间、动力还有舒适性上表现都不错。
途昂;舒适性;舒适性好;1;一家人坐在车子里面也感觉是比较宽敞舒适的，而且后排座椅可以放倒。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性还可以，尤其是后排放平整挺好的所以舒适性还可以。
途昂;舒适性;舒适性好;1;空间好是舒适性的关键，座椅设计的也挺宽大的，车内隔音处理的一般，胎噪还是挺大的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性的话其实整体还是非常好的，就是刚刚有说过的颠簸感和隔音效果，如何可以提升一下会更优秀，而且这款车的空间比较大，做的柔软度非常的不错，这样坐进去也不会觉得憋屈和拘谨，无形中也增加了它的舒适度。
途昂;舒适性;舒适性好;1;空间刚才我有提到过，这是它的一大优势，也是亮点，最值得表扬的地方就是它的空间，乘坐空间非常的宽敞，不管前排后排第三排都有很大的乘坐空间，并且第二排的座椅还可以前后调节，这样也大大的提升了整体的舒适性，
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适度真的不错，软中有支撑，包裹性还挺好，头枕也舒服的很。
途昂;舒适性;舒适性好;1;途昂这个车舒适型还真的挺不错，首先车内空间很宽敞，座椅也很宽敞柔软，就像是坐在大沙发上一样，其次途昂的隔音做的还不错，底盘和悬架的质感也不错，都是比较舒适的一个感觉。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性蛮好的，一方面是因为空间大，咋坐都比较好。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性不错，首先空间比较宽敞，座椅也比较宽大，而且座椅的柔软程度和包裹性都不错，加上底盘和悬架很稳，所以日常使用舒适性挺不错的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性还可以，就是感觉它的异味有些不好受，座椅的设计还是挺不错的，非常的柔软，宽大，坐在上面很舒服，特别的解压。
途昂;舒适性;舒适性好;1;不管从驾驶者还是乘坐者角度来讲，舒适度都还不错，第三排略窄，但是孩子坐着也不觉得，不用的时候就变成5座，宽敞舒适。
途昂;舒适性;舒适性好;1;试驾很多款车，昂科旗和汉兰达都看过，最后选择途昂，无非绕不过空间舒适性这一方面，我觉得途昂的舒适性还是很让我满意的，驾驶嘛，舒服了能在很大程度上缓解驾驶带来的疲劳感，
途昂;舒适性;舒适性好;1;我想一辆车只要有足够的空间，我想这个车的舒适性都不会太差的，所以这辆车的空间能满足我舒适性的享受了。
途昂;舒适性;舒适性好;1;途昂的空间算是比较大的了，也看了汉兰达，途昂足足比汉兰达大了一圈，内部空间也比汉兰达大多了，后备箱也比较大，放多个行李箱一点问题也没有，后排乘坐空间也是相当宽敞，乘坐也更为舒适。
途昂;舒适性;舒适性好;1;途昂依旧是一款拥有很强竞争力的车子，它比较的均衡，从空间、动力还有舒适性上表现都不错。
途昂;舒适性;舒适性好;1;一家人坐在车子里面也感觉是比较宽敞舒适的，而且后排座椅可以放倒。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性还可以，尤其是后排放平整挺好的所以舒适性还可以。
途昂;舒适性;舒适性好;1;空间好是舒适性的关键，座椅设计的也挺宽大的，车内隔音处理的一般，胎噪还是挺大的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性的话其实整体还是非常好的，就是刚刚有说过的颠簸感和隔音效果，如何可以提升一下会更优秀，而且这款车的空间比较大，做的柔软度非常的不错，这样坐进去也不会觉得憋屈和拘谨，无形中也增加了它的舒适度。
途昂;舒适性;舒适性好;1;空间刚才我有提到过，这是它的一大优势，也是亮点，最值得表扬的地方就是它的空间，乘坐空间非常的宽敞，不管前排后排第三排都有很大的乘坐空间，并且第二排的座椅还可以前后调节，这样也大大的提升了整体的舒适性，
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适度真的不错，软中有支撑，包裹性还挺好，头枕也舒服的很。
途昂;舒适性;舒适性好;1;途昂这个车舒适型还真的挺不错，首先车内空间很宽敞，座椅也很宽敞柔软，就像是坐在大沙发上一样，其次途昂的隔音做的还不错，底盘和悬架的质感也不错，都是比较舒适的一个感觉。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性蛮好的，一方面是因为空间大，咋坐都比较好。
途昂;舒适性;舒适性好;1;座椅非常宽大，乘坐起来很舒服，行车的环境营造的也特别的好，舒适性可以说还算不错，只是上了高速之后，我会感觉到胎噪比较明显的情况，这确实也影响到了我的驾驶体验，只能靠放音乐来遮盖。
途昂;舒适性;舒适性好;1;途昂的舒适性不错，首先空间很宽敞完全没有任何压抑感，其次座椅软硬合适而且也比较宽大，底盘悬架也是偏舒适的感觉，所以整体来说这台车舒适性不错。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性方面：隔音效果好，跑高速的时候车里很安静，座椅软硬适中，包裹感强，加上车身高，视线比较开阔，也不累眼睛，长时间行车有腰部支撑并没觉得多累，跑高速现在对我来说简直是种享受
途昂;舒适性;舒适性好;1;也没有说特地去买一个豪华品牌的面子，我个人是比较喜欢开SUV的，我感觉车子大开起来才舒服，买车的时候也就预算30来万，刚开始的时候打算卖MPV，觉得空间大，但是后来想想又没必要自己，
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性还是好，毕竟这么大的车，空间也大，还带大天窗，坐在里面很舒服。
途昂;舒适性;舒适性好;1;这款车舒适性还是很好的，座椅面积比较大，也非常的软，坐起来很舒服。
途昂;舒适性;舒适性好;1;当然我最满意的不只是它的动力的表现，它的空间表现我也是很满意的一点，空间很大，满足的时候都很宽敞，不会觉得很拥挤的感觉，车窗很大很透光，加上可开启全景天窗，乘坐感受很舒适。
途昂;舒适性;舒适性好;1;大众途昂正好符合我的要求，空间大不管是驾驶还是，乘坐方面都很舒服。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适感觉不用说了吧，大块头哪哪都放大许多，二排翘起二郎腿前排副驾葛大爷躺那都是必须的，都不算啥，主要是驾驶的时候居高零下的感觉真好。
途昂;舒适性;舒适性好;1;以前全家六口人挤在五座的轿车里挺拥挤，现在有了这辆新车舒适性是真好，空间宽敞，座椅舒适，很享受的感觉。
途昂;舒适性;舒适性好;1;第二排的乘坐空间也很大，而且座椅的前后还有靠背都可以调节，舒适度还是很不错的，第三排空间虽然不是太大，不过成年人坐进去还是没有问题的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性总体还是可以的，不过减震属于比较运动的风格，所以在舒适性方面我感觉稍稍有点瑕疵，不过正常的路面起伏减震都能过滤的很好，但是遇到那种连续的减速带或者减速网的时候，
途昂;舒适性;舒适性好;1;车子的舒适性方面还有提升的空间，主要是我觉得这个底盘有点硬，走一些起伏不大的路面时没有什么感觉，但是开在凸凹不平的路上，会有比较明显的颠簸感，在舒适性方面并没有达到我理想中的状态。
途昂;舒适性;舒适性好;1;途昂车内的大小空间真不错，车顶距离头发至少有两拳，我一般上车，侧着身子就能进去了，双腿每次感觉也挺舒坦的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性相当不错，大体型大空间就是他的先天优势，空间大腿脚想怎么放就怎么放。
途昂;舒适性;舒适性好;1;座椅非常宽大，乘坐起来很舒服，行车的环境营造的也特别的好，舒适性可以说还算不错，只是上了高速之后，我会感觉到胎噪比较明显的情况，这确实也影响到了我的驾驶体验，只能靠放音乐来遮盖。
途昂;舒适性;舒适性好;1;途昂的舒适性不错，首先空间很宽敞完全没有任何压抑感，其次座椅软硬合适而且也比较宽大，底盘悬架也是偏舒适的感觉，所以整体来说这台车舒适性不错。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性方面：隔音效果好，跑高速的时候车里很安静，座椅软硬适中，包裹感强，加上车身高，视线比较开阔，也不累眼睛，长时间行车有腰部支撑并没觉得多累，跑高速现在对我来说简直是种享受
途昂;舒适性;舒适性好;1;也没有说特地去买一个豪华品牌的面子，我个人是比较喜欢开SUV的，我感觉车子大开起来才舒服，买车的时候也就预算30来万，刚开始的时候打算卖MPV，觉得空间大，但是后来想想又没必要自己，
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性还是好，毕竟这么大的车，空间也大，还带大天窗，坐在里面很舒服。
途昂;舒适性;舒适性好;1;这款车舒适性还是很好的，座椅面积比较大，也非常的软，坐起来很舒服。
途昂;舒适性;舒适性好;1;当然我最满意的不只是它的动力的表现，它的空间表现我也是很满意的一点，空间很大，满足的时候都很宽敞，不会觉得很拥挤的感觉，车窗很大很透光，加上可开启全景天窗，乘坐感受很舒适。
途昂;舒适性;舒适性好;1;大众途昂正好符合我的要求，空间大不管是驾驶还是，乘坐方面都很舒服。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适感觉不用说了吧，大块头哪哪都放大许多，二排翘起二郎腿前排副驾葛大爷躺那都是必须的，都不算啥，主要是驾驶的时候居高零下的感觉真好。
途昂;舒适性;舒适性好;1;以前全家六口人挤在五座的轿车里挺拥挤，现在有了这辆新车舒适性是真好，空间宽敞，座椅舒适，很享受的感觉。
途昂;舒适性;舒适性好;1;第二排的乘坐空间也很大，而且座椅的前后还有靠背都可以调节，舒适度还是很不错的，第三排空间虽然不是太大，不过成年人坐进去还是没有问题的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性总体还是可以的，不过减震属于比较运动的风格，所以在舒适性方面我感觉稍稍有点瑕疵，不过正常的路面起伏减震都能过滤的很好，但是遇到那种连续的减速带或者减速网的时候，
途昂;舒适性;舒适性好;1;车子的舒适性方面还有提升的空间，主要是我觉得这个底盘有点硬，走一些起伏不大的路面时没有什么感觉，但是开在凸凹不平的路上，会有比较明显的颠簸感，在舒适性方面并没有达到我理想中的状态。
途昂;舒适性;舒适性好;1;途昂车内的大小空间真不错，车顶距离头发至少有两拳，我一般上车，侧着身子就能进去了，双腿每次感觉也挺舒坦的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性相当不错，大体型大空间就是他的先天优势，空间大腿脚想怎么放就怎么放。
途昂;舒适性;舒适性好;1;无论乘坐空间还是储物空间都可以说是非常的棒，要的就是这样的大空间，无拘无束不再紧凑。
途昂;舒适性;舒适性好;1;总体感觉宽带舒适，座椅的皮料摸起来挺舒服的，皮料打孔挺上当次的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性还可以，但后排座椅有异响，非常严重，4S店无法解决，严重影响驾驶体验。
途昂;舒适性;舒适性好;1;作为国内街知巷闻的老品牌，大众的车在市场上的表现一直比较好，这车自己提出换车也是想家里人有更好的乘坐舒适性跟大空间，买回来也是为了方便一家人出去玩的，自己偶尔商务用也可以。
途昂;舒适性;舒适性好;1;依靠比较大的空间，途昂的驾乘体验还是比较舒服的，并且其内部的座椅也比较舒适，对于身体的包裹性较好，因此，其乘坐的舒适感还是很强的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;从轿车换SUV最大的乘坐感受就是空间大就是舒服啊，老人跟着一块出行也不觉得局促，长途驾驶也没有明显不适。
途昂;舒适性;舒适性好;1;感觉大众车舒适性还是有的，车子的视野好，底盘高，坐里边比较宽阔，座椅不会很软有一定的支撑开久了也不会觉得累。
途昂;舒适性;舒适性好;1;空间是可以的，比较大，乘坐的话挺舒服的，后排不会嫌勒腿，后备箱也还蛮大的，储物能力蛮不错的，有时候帮朋友客串拉点酒了啥的装的还是挺多的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;七座的途昂，在乘坐的方面舒适还是和不错的，驾驶主要是我的位置，其他位置的舒适性就是家人的给我的反馈的，他们都说还好，但是我再多说一句，就是三排在乘坐的时候最好还是乘坐儿童的，因为这样回舒服点。
途昂;舒适性;舒适性好;1;前排和后排空间很大，前排副驾驶也很舒服，坐进去完全没有压迫感，头部和腿部运动的空间很充裕，最重要的是后备箱可以装的很多东西，出门很方便。
途昂;舒适性;舒适性好;1;整体来说，它的舒适性还是很高的，座椅里面的海绵很厚实，不软也不硬，时间久了，也不会太累，对身体能够有一个更好的贴合。
途昂;舒适性;舒适性好;1;坐过车子的家人和朋友都说我的车空间很大，乘坐起来也很舒适。
途昂;舒适性;舒适性好;1;还有它的大空间，让我的家人都能够乘坐舒适。
途昂;舒适性;舒适性好;1;全车的无钥匙进入是真的方便，有时候去后排拿点东西也不用掏钥匙出来，后排的独立空调也没有缺少，悬架减震的行驶质感很好，过一些减速带都非常的轻柔，乘坐的舒适性很棒。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性还是挺可以的，首先乘坐空间自然没的说非常宽敞，其次座椅比较宽大舒适，底盘和悬架的调教也是偏舒适的，所以整体舒适性还是挺不错的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;无论乘坐空间还是储物空间都可以说是非常的棒，要的就是这样的大空间，无拘无束不再紧凑。
途昂;舒适性;舒适性好;1;总体感觉宽带舒适，座椅的皮料摸起来挺舒服的，皮料打孔挺上当次的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性还可以，但后排座椅有异响，非常严重，4S店无法解决，严重影响驾驶体验。
途昂;舒适性;舒适性好;1;作为国内街知巷闻的老品牌，大众的车在市场上的表现一直比较好，这车自己提出换车也是想家里人有更好的乘坐舒适性跟大空间，买回来也是为了方便一家人出去玩的，自己偶尔商务用也可以。
途昂;舒适性;舒适性好;1;依靠比较大的空间，途昂的驾乘体验还是比较舒服的，并且其内部的座椅也比较舒适，对于身体的包裹性较好，因此，其乘坐的舒适感还是很强的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;从轿车换SUV最大的乘坐感受就是空间大就是舒服啊，老人跟着一块出行也不觉得局促，长途驾驶也没有明显不适。
途昂;舒适性;舒适性好;1;感觉大众车舒适性还是有的，车子的视野好，底盘高，坐里边比较宽阔，座椅不会很软有一定的支撑开久了也不会觉得累。
途昂;舒适性;舒适性好;1;空间是可以的，比较大，乘坐的话挺舒服的，后排不会嫌勒腿，后备箱也还蛮大的，储物能力蛮不错的，有时候帮朋友客串拉点酒了啥的装的还是挺多的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;七座的途昂，在乘坐的方面舒适还是和不错的，驾驶主要是我的位置，其他位置的舒适性就是家人的给我的反馈的，他们都说还好，但是我再多说一句，就是三排在乘坐的时候最好还是乘坐儿童的，因为这样回舒服点。
途昂;舒适性;舒适性好;1;前排和后排空间很大，前排副驾驶也很舒服，坐进去完全没有压迫感，头部和腿部运动的空间很充裕，最重要的是后备箱可以装的很多东西，出门很方便。
途昂;舒适性;舒适性好;1;整体来说，它的舒适性还是很高的，座椅里面的海绵很厚实，不软也不硬，时间久了，也不会太累，对身体能够有一个更好的贴合。
途昂;舒适性;舒适性好;1;坐过车子的家人和朋友都说我的车空间很大，乘坐起来也很舒适。
途昂;舒适性;舒适性好;1;还有它的大空间，让我的家人都能够乘坐舒适。
途昂;舒适性;舒适性好;1;全车的无钥匙进入是真的方便，有时候去后排拿点东西也不用掏钥匙出来，后排的独立空调也没有缺少，悬架减震的行驶质感很好，过一些减速带都非常的轻柔，乘坐的舒适性很棒。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性还是挺可以的，首先乘坐空间自然没的说非常宽敞，其次座椅比较宽大舒适，底盘和悬架的调教也是偏舒适的，所以整体舒适性还是挺不错的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性不错，首先途昂的空间非常宽敞，乘坐完全没有任何压抑感，而且座椅舒适性也还行，底盘悬架调校偏软，开着和坐着都还挺不错。
途昂;舒适性;舒适性好;1;车里面带了PM2.5的过滤装置，冬天雾霾天比较严重，这个过滤系统就比较贴心了，在车内的空气质量也很高了，空间大，舒适度乘坐感也很高
途昂;舒适性;舒适性好;1;它的空间方面我觉得够用就行，又不是拖家带口呢，就我和老婆上下班的时候开开，几乎现在还没有做太多次的后排，前排反正还挺舒服的，整个的陷入感也很合理，后备箱的话确实还挺大的，能装不少的东西。
途昂;舒适性;舒适性好;1;途昂的舒适性还是非常OK的，首先它的隔音效果很好，平常开车也没有什么嘈杂的声音，再高速行驶的时候风噪声跟胎噪声也都是在我的接受范围之内，声音比较小。
途昂;舒适性;舒适性好;1;这辆车我是预备通勤和为以后孩子准备的，所以舒适度也是我比较看中的点。
途昂;舒适性;舒适性好;1;拉人多，乘坐舒服，车身大了内部空间就大，一家人出行少不了一辆七座车。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性是没的说，之前回老家一趟，老家有一段坑坑洼洼的土路，经过的时候车子看着非常稳，也没有太明显的晃动，非常的稳，这么大的一个车能在这方面还能够做的如此细腻，真的很不错，
途昂;舒适性;舒适性好;1;得益于空间大的原因使得这个车子的舒适性还是很不错的，车内空间大，人坐在车里面心情都会舒畅很多。
途昂;舒适性;舒适性好;1;这款车舒适性还是不错的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;外观沉稳有气势，空间大、底盘高、乘坐舒适，实用性强，内饰要是能进步些就好了。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性很好，空调出风也很温柔，减振这一块做得非常完美。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适度还是非常不错的，小孩儿老人坐着都非常舒服，而且座椅都是真皮座椅，包裹性也好。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性不错，最主要乘坐空间是个优势，座椅的设计也挺宽大的，填充的也很厚实，配置比较齐全。
途昂;舒适性;舒适性好;1;以前老妈坐车会晕车，现在她也不会晕了，看来车子的舒适性可以。
途昂;舒适性;舒适性好;1;除了方向盘轻盈舒适性还行吧，座椅软硬适中，视野盲区较大，A柱遮挡一部分。
途昂;舒适性;舒适性好;1;性价比的话，首先今年价格比之前便宜了不少，而且优惠力度也比较大，空间很宽敞，乘坐舒适性不错，加上配置特别高，油耗也比预期要低一些，加上大众品牌的加持，整体综合性价比还是挺不错的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;空间和座椅的舒适度还不错，座椅比较宽大加上真皮座椅柔软度也不错，再配上全景天窗的加持感觉坐在车内非常舒适，整体噪音控制得还可以，唯一就是发动机噪音稍微大一些其他还可以。
途昂;舒适性;舒适性好;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;，后排独立空调：后排的独立空调对于家里老人来说还是非常的贴心的，对于小孩子也是调节温度上面提高了很大的舒适性。
途昂;舒适性;舒适性好;1;整个车的座椅噪音效果处理都还是挺满意的，嗯，舒适度还是蛮高的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;方向盘操控感：方向盘没有虚伪转向也挺精准的，转弯半径还是挺小的，方向盘也比较轻，非常容易上手，我感觉比较舒服，操控性还是挺好的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;特殊路况行驶动力：在特殊路面行驶坑洼路面可能会比较底盘偏硬，但是整体来说嗯舒适度还可以。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性不用说了，这么大的乘坐空间肯定是舒服的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;我感觉这台车的舒适性做的深得我心，驾驶本来就是很费身心的所以舒适性就显得很重要了，因为坐的舒服了我觉得能缓解不少身心的疲惫感的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性还是很不错的，避震效果很惊人这对于容易晕车的人来说也是很友好的，即使是低速过减震带震荡感也不会很剧烈。
途昂;舒适性;舒适性好;1;车子用料比较讲究，做工也比较细致，坐在车里感觉比较舒心。
途昂;舒适性;舒适性好;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性其实还是不错的，座椅舒服，空间大，整体静音，减震也很好，要是第三排空间更好，这车就完美了。
途昂;舒适性;舒适性好;1;乘坐空间：乘坐空间还是给力，第一排和第二排空间大，座椅包裹性好，乘坐舒适。
途昂;舒适性;舒适性好;1;空间很大，坐里面给人感觉很舒服。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性非常好，因为车子的事也比较好，车子本身也比较高，过沟坎儿的时候儿颠簸，感觉还是比较小的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性还是蛮不错的，真皮学习，座椅也很大包括性也不错！
途昂;舒适性;舒适性好;1;驾驶过程舒适度还是蛮不错，座椅支撑和靠背让整个驾驶过程都能缓解疲劳，那种腰酸背痛的感觉不明显。
途昂;舒适性;舒适性好;1;空间挺宽敞的，座椅挺软的，整体舒适性不错，座椅放平就是移动的大床。
途昂;舒适性;舒适性好;1;途昂的舒适度还是可以的吧，这个车子的座椅包裹性不是很强，但是开起来还算是舒服的SUV。
途昂;舒适性;舒适性好;1;途昂这个车子我觉得最满意的就是它的空间了，这个空间真的是超级大的，很实用，乘坐起来也很舒服。
途昂;舒适性;舒适性好;1;我感觉车子整体的舒适性是要比我之前开的车都要好，主要体现在它的隔音效果方面，平时没有什么嘈杂的声音，比较安静并且没有什么风噪。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适度我觉得都还可以吧，累的时候放倒坐椅分分钟入眠，。
途昂;舒适性;舒适性好;1;悬架调校软硬结合，对于路面坑洼等都能很好的化解掉，舒适度很好。
途昂;舒适性;舒适性好;1;整体来说舒适度还是比较不错的，座椅包裹性也挺好座椅坐起来也是比较的舒适，但是过减速带的时候有明显的颠簸感，调教底盘儿感觉比较硬
途昂;舒适性;舒适性好;1;因为空间比较大，座椅坐着也比较舒服，而且空调的制冷和制热都非常的快，舒适性还是不错的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性的话可能还有提升的空间，首先座椅比较舒服，包裹性也不错，全景天窗虽然采光好，风噪和胎噪的控制并不是很好，所以感觉隔音还需要提升，悬架偏硬，路感清晰。
途昂;舒适性;舒适性好;1;因为途昂车内的通透性比较好，坐在里面完全感觉不到压抑的情况，舒适度方面表现的非常优秀了。
途昂;舒适性;舒适性好;1;试驾时感受了一下车内的舒适度也很满意，车价格在优惠过后很符合我的预算，最终没有犹豫的把途昂买回了家。
途昂;舒适性;舒适性好;1;途昂车内宽敞的乘坐空间可以让乘坐在内的人非常自在，我驾驶这款车时的感受也很轻松。
途昂;舒适性;舒适性好;1;因为宽敞，所以感觉舒适，座椅真皮的，还有加热，特别舒适。
途昂;舒适性;舒适性好;1;平时在家里能出门的时候，他们感觉坐着行车还是挺舒服的，所以我认为在舒适性方面也没什么毛病。
途昂;舒适性;舒适性好;1;空间方面在里面的乘坐空间还是可以的，平时坐着还是感觉挺宽敞的，但是不足之处就是开口有些小放一些大物件不太方便。
途昂;舒适性;舒适性好;1;乘坐的舒适性很好，隔音也不错，座椅还是到加热的，后排也有独立的空调。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性也非常好，本来大众的调校也是很出色的，再加上基础配置比较完善，整体效果很棒。
途昂;舒适性;舒适性好;1;还是个1.9的瘦子都可以做的进去主驾驶，而且没感觉到不舒服，再说一下乘坐空间，一般七座车空间够大不，我们都考虑到的是第三排怎么样，我觉得如果第三排乘坐的舒适程度和第二排和第一排的一样，那是不可能的，
途昂;舒适性;舒适性好;1;其他乘坐的舒适性，我感觉还行，通过性非常好。
途昂;舒适性;舒适性好;1;30万的车舒适性算好，秒杀十几万级别车型，秒杀大部分代步车。
途昂;舒适性;舒适性好;1;可能是因为车内有着不错的空间，整体的舒适性提升了不少，坐在里面也比较舒服。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性特别好，方向也特别轻，座椅也特别软，悬挂也不错，并且是四驱。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性还不错，底盘比较高，适合不同的路段，且减震效果很好，前后都是独立的悬架。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性非常不错，座椅非常软，车辆的噪音也比较小，乘坐起来很舒适
途昂;舒适性;舒适性好;1;最满意的是它的空间，家人们乘坐也非常的舒适
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性满分，行车途中一个字稳，真的稳，车内基本没有什么噪音，乘坐和驾驶的舒适性很高。
途昂;舒适性;舒适性好;1;因为宽敞，所以感觉舒适，座椅真皮的，还有加热，特别舒适。
途昂;舒适性;舒适性好;1;平时在家里能出门的时候，他们感觉坐着行车还是挺舒服的，所以我认为在舒适性方面也没什么毛病。
途昂;舒适性;舒适性好;1;空间方面在里面的乘坐空间还是可以的，平时坐着还是感觉挺宽敞的，但是不足之处就是开口有些小放一些大物件不太方便。
途昂;舒适性;舒适性好;1;乘坐的舒适性很好，隔音也不错，座椅还是到加热的，后排也有独立的空调。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性也非常好，本来大众的调校也是很出色的，再加上基础配置比较完善，整体效果很棒。
途昂;舒适性;舒适性好;1;还是个1.9的瘦子都可以做的进去主驾驶，而且没感觉到不舒服，再说一下乘坐空间，一般七座车空间够大不，我们都考虑到的是第三排怎么样，我觉得如果第三排乘坐的舒适程度和第二排和第一排的一样，那是不可能的，
途昂;舒适性;舒适性好;1;其他乘坐的舒适性，我感觉还行，通过性非常好。
途昂;舒适性;舒适性好;1;30万的车舒适性算好，秒杀十几万级别车型，秒杀大部分代步车。
途昂;舒适性;舒适性好;1;可能是因为车内有着不错的空间，整体的舒适性提升了不少，坐在里面也比较舒服。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性特别好，方向也特别轻，座椅也特别软，悬挂也不错，并且是四驱。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性还不错，底盘比较高，适合不同的路段，且减震效果很好，前后都是独立的悬架。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性非常不错，座椅非常软，车辆的噪音也比较小，乘坐起来很舒适
途昂;舒适性;舒适性好;1;最满意的是它的空间，家人们乘坐也非常的舒适
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性满分，行车途中一个字稳，真的稳，车内基本没有什么噪音，乘坐和驾驶的舒适性很高。
途昂;舒适性;舒适性好;1;操控也要给个赞，虽然是这个大家伙，但是操控起来却很灵活，不得不点赞了；整车的舒适性也很不错，一个字稳，特别是乘坐的舒适性真的是有感而发了。
途昂;舒适性;舒适性好;1;乘坐的空间很大座椅包裹性很好，感觉很舒服。
途昂;舒适性;舒适性好;1;不仅乘坐舒服，装的东西也多，前后排空间也很给力，1.8的大个子，也不感觉委屈，大脚随意落在哪，即使坐在二排中间的人，也不觉得拥挤，腿也随意放。
途昂;舒适性;舒适性好;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性很好，噪音控制的很完美。
途昂;舒适性;舒适性好;1;空调：三区恒温空调，在车上的乘坐人员有着自己可以操控的温度区，保证车内温度均匀，第三排也有独立出风口。
途昂;舒适性;舒适性好;1;车子的整体舒适性我还是非常满意的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;整体的舒适度还不错。
途昂;舒适性;舒适性好;1;最满意的地方在于这款车的空间和舒适度，超大的七座空间使我非常满意，而且空间利用率很高。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性很不错，座椅软硬适中，包裹的也厚实，坐着很舒服。
途昂;舒适性;舒适性好;1;外观和舒适性是我最满意的，外观一直很有辨识度，尤其是它的前脸造型，还有车身线条也流畅生动，开着很气派。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性很好，配置方面座椅加热，分区空调都是有的，底盘相对来说比较硬，路感较好，操控性也比较好
途昂;舒适性;舒适性好;1;乘坐舒适性不错，隔音处理的一般，座椅包裹性很棒，腿部的支撑性也很好。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适度不错，噪音控制控制的挺好的，还有就是悬挂减震方面也不赖。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性我觉得可以，空间也大，感觉视线非常好
途昂;舒适性;舒适性好;1;操控也要给个赞，虽然是这个大家伙，但是操控起来却很灵活，不得不点赞了；整车的舒适性也很不错，一个字稳，特别是乘坐的舒适性真的是有感而发了。
途昂;舒适性;舒适性好;1;乘坐的空间很大座椅包裹性很好，感觉很舒服。
途昂;舒适性;舒适性好;1;不仅乘坐舒服，装的东西也多，前后排空间也很给力，1.8的大个子，也不感觉委屈，大脚随意落在哪，即使坐在二排中间的人，也不觉得拥挤，腿也随意放。
途昂;舒适性;舒适性好;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性很好，噪音控制的很完美。
途昂;舒适性;舒适性好;1;空调：三区恒温空调，在车上的乘坐人员有着自己可以操控的温度区，保证车内温度均匀，第三排也有独立出风口。
途昂;舒适性;舒适性好;1;车子的整体舒适性我还是非常满意的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;整体的舒适度还不错。
途昂;舒适性;舒适性好;1;最满意的地方在于这款车的空间和舒适度，超大的七座空间使我非常满意，而且空间利用率很高。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性很不错，座椅软硬适中，包裹的也厚实，坐着很舒服。
途昂;舒适性;舒适性好;1;外观和舒适性是我最满意的，外观一直很有辨识度，尤其是它的前脸造型，还有车身线条也流畅生动，开着很气派。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性很好，配置方面座椅加热，分区空调都是有的，底盘相对来说比较硬，路感较好，操控性也比较好
途昂;舒适性;舒适性好;1;乘坐舒适性不错，隔音处理的一般，座椅包裹性很棒，腿部的支撑性也很好。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适度不错，噪音控制控制的挺好的，还有就是悬挂减震方面也不赖。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性我觉得可以，空间也大，感觉视线非常好
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性那我媳妇说的话“还行吧”
途昂;舒适性;舒适性好;1;车窗整体隔音效果还不错，底盘悬架软硬主要还是偏向舒适性的调教。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性还行，得益于空间大的原因，坐在车里能找一个舒服的姿势，而且车子隔音效果不错，听上一首老歌，很惬意
途昂;舒适性;舒适性好;1;当初买的就是看中这个空间和舒适性，坐起来挺有安全感的，但是不会太软，后排空间也宽阔、舒适，像我老婆这种容易晕车的都说这车坐着不晕。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性满分，前排后排第三排都比较舒服，座椅比较软，还很宽大，符合这个车级别应有的表现，也是我买这个车子的出发点。
途昂;舒适性;舒适性好;1;这款车外观特别大气，很霸气的一款，外观没有很呆板的感觉还是比较时尚的，最满意的是内部空间，后排空间特别宽敞，第三排放倒后都可以躺一个人进去了，感觉跑长途会很舒服，才买了一个月，还没感受，
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适度算是中上等吧，这车的内部空间大，整体的舒适性还行，过颠簸的路不会有太大的颠簸。
途昂;舒适性;舒适性好;1;最满意的是途昂的造型，霸气十足，驾驶感受也挺舒服的，第一次试驾就爱上了！
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性非常好，尤其是主驾驶视野这块，真敞亮，我媳妇就说我，换新车啥都好，哈哈，也是你给我选的嘛
途昂;舒适性;舒适性好;1;整车的舒适性还是非常好的，座椅悬挂都很软。
途昂;舒适性;舒适性好;1;动力方面表现也不错，整体的舒适性也都非常好。
途昂;舒适性;舒适性好;1;整体舒适性不错，空间宽敞，高速上车内基本没有噪音，噪音控制不错
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性是很棒的，座椅包裹性很棒。
途昂;舒适性;舒适性好;1;座椅包裹性很好，乘坐舒适，车辆减震性也很到位
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性很好，配置方面座椅加热，分区空调都是有的，底盘相对来说比较硬，路感较好，操控性也比较好
途昂;舒适性;舒适性好;1;座椅很宽大乘坐的舒适性还是不错的，再加上途昂整体的外界隔音还是不错的，悬挂的整体调教也是偏舒适的一个设定，整体舒适性表现还可以。
途昂;舒适性;舒适性好;1;空间大、外观霸气，舒适性还可以，价格也很良心，刚好符合我的心理预期。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性还是可以的，座椅舒适，软硬适中，没有噪音，也没有异味
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性很满意啦，座椅柔软，长时间开的话也不会累
途昂;舒适性;舒适性好;1;途昂空间比较大，父母和孩子乘坐比较舒适，外观也比较适合我们这种年轻人。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性还是挺好的，方向比较轻，并且这款车座椅也都很软，坐起来非常舒服。
途昂;舒适性;舒适性好;1;车子的舒适性还算可以，虽然减震不算是特别舒服，但是现在的道路都是非常平坦的问题不大，车的隔音效果还是不错的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性还好，肯定是要比这个价格的同级别车好太多的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性不错，真皮座椅，空调分区控制，后排还有独立的USB接口。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性和空间简直满分。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性很好，座椅空间包裹性都不错，后排空间也很优秀。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性很高，隔音各方面做的都很贴合心意，没啥别的要求
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性没的说啊，它的座椅真的必须好评一下，质感非常好。
途昂;舒适性;舒适性好;1;我比较满意这台车子的车内空间，感觉车子里面的空间大了的话坐进去也会比较舒服。
途昂;舒适性;舒适性好;1;车子的舒适性还算不错，作为一个粗犷的大型SUV，我觉得他的舒适性还是很不错的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性不错，座椅坐上去很舒服，包裹性挺好，空调也好用。
途昂;舒适性;舒适性好;1;整体舒适度特别棒，真皮座椅，非常柔软，而且SUV的视野也很好，底盘也高。
途昂;舒适性;舒适性好;1;整体来说舒适性还可以，但是也有不好的地方，就是感觉它的隔音效果不太好，但是听着音乐的话会好挺多，座椅和减震效果还是不错的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;我感觉它的舒适性还是挺高的，座椅给我的感觉很舒服，而且包裹性也很强，坐时间长了我也不会感觉不舒服，而且车子开在路上也非常稳。
途昂;舒适性;舒适性好;1;最满意的地方应该就是它的空间了吧，坐上去的感觉就挺舒服能放的开。
途昂;舒适性;舒适性好;1;我感觉他的动力更加的舒服一些，尤其是起步的时候不会有丝毫的延迟，动力爆发性更加的强劲
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适度前排驾驶位和副驾驶我觉得都不错，但是后排感觉座椅有点短，长途坐车的话还是有些累。
途昂;舒适性;舒适性好;1;最满意的地方就是，看上去非常的大气，空间非常的足乘坐舒适感也非常的到位。
途昂;舒适性;舒适性好;1;乘坐的舒适性非常不错，座椅的设计比较厚实而且包裹性也很好，第二排和第三排的坐垫长度也不错腿部支撑的恰到好处。
途昂;舒适性;舒适性好;1;这款车驾乘感觉其实可以做到更好，车悬架的滤震效果加强一点可以让舒适度更好。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性还可以，乘坐空间非常的宽敞，然后一些设计也非常的人性化，特别的方便也特别的实用。
途昂;舒适性;舒适性好;1;比较喜欢大一点的车子，途昂的外观看起来非常大，有气势，而且空间方面也非常的好，乘坐感也舒服，当时试驾的时候也是感受到它的座椅比较宽大，而且车内不管是储物空间还是乘坐空间都非常的大，
途昂;舒适性;舒适性好;1;喜欢大车的人会觉得它性价比非常高，因为他不仅在空间方面大，而且舒适性方面也不错，动力也很强。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性特别的不错，座椅坐起来很柔软，而且空间又大。
途昂;舒适性;舒适性好;1;车子的操控感我感觉还行，我开起来感觉挺舒服的，方向盘并不重，但是车子的发动机启停是真的不好用，太影响驾驶感受了。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性不错，座椅坐上去很舒服，包裹性挺好，空调也好用。
途昂;舒适性;舒适性好;1;整体舒适度特别棒，真皮座椅，非常柔软，而且SUV的视野也很好，底盘也高。
途昂;舒适性;舒适性好;1;整体来说舒适性还可以，但是也有不好的地方，就是感觉它的隔音效果不太好，但是听着音乐的话会好挺多，座椅和减震效果还是不错的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;我感觉它的舒适性还是挺高的，座椅给我的感觉很舒服，而且包裹性也很强，坐时间长了我也不会感觉不舒服，而且车子开在路上也非常稳。
途昂;舒适性;舒适性好;1;最满意的地方应该就是它的空间了吧，坐上去的感觉就挺舒服能放的开。
途昂;舒适性;舒适性好;1;我感觉他的动力更加的舒服一些，尤其是起步的时候不会有丝毫的延迟，动力爆发性更加的强劲
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适度前排驾驶位和副驾驶我觉得都不错，但是后排感觉座椅有点短，长途坐车的话还是有些累。
途昂;舒适性;舒适性好;1;最满意的地方就是，看上去非常的大气，空间非常的足乘坐舒适感也非常的到位。
途昂;舒适性;舒适性好;1;乘坐的舒适性非常不错，座椅的设计比较厚实而且包裹性也很好，第二排和第三排的坐垫长度也不错腿部支撑的恰到好处。
途昂;舒适性;舒适性好;1;这款车驾乘感觉其实可以做到更好，车悬架的滤震效果加强一点可以让舒适度更好。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性还可以，乘坐空间非常的宽敞，然后一些设计也非常的人性化，特别的方便也特别的实用。
途昂;舒适性;舒适性好;1;比较喜欢大一点的车子，途昂的外观看起来非常大，有气势，而且空间方面也非常的好，乘坐感也舒服，当时试驾的时候也是感受到它的座椅比较宽大，而且车内不管是储物空间还是乘坐空间都非常的大，
途昂;舒适性;舒适性好;1;喜欢大车的人会觉得它性价比非常高，因为他不仅在空间方面大，而且舒适性方面也不错，动力也很强。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性特别的不错，座椅坐起来很柔软，而且空间又大。
途昂;舒适性;舒适性好;1;车子的操控感我感觉还行，我开起来感觉挺舒服的，方向盘并不重，但是车子的发动机启停是真的不好用，太影响驾驶感受了。
途昂;舒适性;舒适性好;1;真皮座椅，坐起来感觉很舒服，细节方面也很到位。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性很不错，空间够大，坐上去没有压抑感，座椅的包裹性和支撑性都很好
途昂;舒适性;舒适性好;1;感觉整车的舒适性还不错，空间也很合理，座椅填充物也很舒服。
途昂;舒适性;舒适性好;1;座椅舒适性：座椅软硬适中，包裹性不错，前排中间都比较舒服，第三排没座过。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性感觉挺不错的，有三区恒温空调在车上的乘坐人员有着自己可以操控的温度区。
途昂;舒适性;舒适性好;1;车子空间比较大，舒适度特别的好，一家人出去玩比较方便，马上就国庆节了，计划一家六个人一起去旅游。
途昂;舒适性;舒适性好;1;其实整体的舒适性还是挺好的，空间大视野好，座椅是真皮的，车内隔音也还可以，不是特别吵，过个减速带什么的也不颠，应该是可以了，就是新车的味道。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性还不错，过减速带啊什么都没什么感觉！
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性倒是很好，高速平稳，驾驶视线也比较高视野光，后排座椅腿部空间长，靠背也比较仰，每次家人坐在后排都容易睡着噢，很满意。
途昂;舒适性;舒适性好;1;最满意第三排空间表现，成人可以坐，并且可以实现长时间乘坐！
途昂;舒适性;舒适性好;1;避震做得非常好，舒适性很高，适合跑长途的中大型SUV
途昂;舒适性;舒适性好;1;空间很大，很充足，加上座椅的包裹性和支撑性都很不错，乘坐起来还是比较舒服的
途昂;舒适性;舒适性好;1;，就是，想大家坐车，舒适度好点，没想到，外形和空间都可以做到。
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适性还是非常的棒的。
途昂;舒适性;舒适性好;1;空间大、外观霸气，舒适性还可以，价格也很良心，刚好符合我的心理预期。
途昂;舒适性;舒适性好;1;无论是坐在后排，还是前排开车驾驶，舒适性上感觉都很满意，空间大，座椅靠背都可以调整，除了第三排，可以随意调整，不会感觉不得劲。
途昂;舒适性;舒适性好;1;车子的外观很大气，很耐看的一款车子，内部的乘坐舒适度也很不错
途昂;舒适性;舒适性好;1;内部舒适性很强，总体上的舒适度完全出乎想象
途昂;舒适性;舒适性好;1;乘坐空间很舒服，我这么胖也没感觉太挤，但是悬架有点偏硬，过减速带和一些乡间小路时反馈明显。
途昂;舒适性;舒适性好;1;你舒适度还算可以吧，SUV本身不如轿车舒适。
途昂;舒适性;舒适性好;1;途昂不管是从外观还是车内空间来讲，都是我喜欢的类型，有方方正正的霸气，然后又空间又非常大，舒适度还算可以。
途昂;舒适性;舒适性好;1;空间舒适性好！
途昂;舒适性;舒适性好;1;舒适度很好。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅还是非常舒服的，前排头枕也可以调节，后排也有独立空调设计，NOS，3.0智能交互系统还是非常好用的，语音控制用起来非常方便。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;空间方面还是非常宽敞的，我身高180，驾驶位对我来说无压力，第二排头部差不多还有一拳左右，因为座椅可以前后调节，所以腿部空间也比较宽敞，第三排会紧凑一些，对身高175以下的人来说并不是很有压力，
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅方面就相当的不错，很舒服。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;途昂的舒适性确实不得不说一下，途昂的舒适性更接近轿车的感受，首先座椅比较宽敞，加上座椅的椅垫和椅被填充都比较饱满，所以座椅的包裹感和柔软性都还不错；然后底盘和悬架的调教也是篇软偏舒适的一个感觉，
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性的问题是老生常谈的一个地方哈，我觉得这个车子的座椅品质手法确实还是不错的，对于身体的支撑基本上都是到位的，除了高速的时候感觉它的隔音控制的不是很好之外，车子整体的一个舒适性，
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅坐着挺舒适的，包裹也好支撑也不错，而且车子在隔音和减震方面都很好。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅柔软，隔音效果也不错，所以我觉着还可以。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性还不错，座椅支撑性挺好的，车内隔音控制的也可以，在高速上基本听不到风噪。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅乘坐舒适，空调制冷快，跑高速噪音不大。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;其实还不错，座椅包裹性很好，行驶也很稳重一般路上都没什么颠簸，很舒服，车内静音效果也不错。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;总体感觉很好，座椅质感选材都非常精细，手感不错，空调可以分区域调整这一项我特别喜欢！。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适度还是非常棒的，不仅仅是配置高，而且隔音等等各方面也做得很好。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;对于途昂这款车，最满意的应该是他的座椅吧，我觉得这款车的座椅坐着很舒服，家人朋友做过之后都对他评价挺好的，对腰部支撑到位，头部的靠的位置也很合理，休息的时候就很放松。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;驾驶这辆车给我的感觉还可以蛮舒适的，方向盘握上去很舒服的可能是因为外层包裹着一层皮质吧。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅坐上去还是蛮舒服的，车内也没有什么异味，行驶过程中也没有多大噪音，很不错。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅还是非常舒服的，前排头枕也可以调节，后排也有独立空调设计，NOS，3.0智能交互系统还是非常好用的，语音控制用起来非常方便。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;空间方面还是非常宽敞的，我身高180，驾驶位对我来说无压力，第二排头部差不多还有一拳左右，因为座椅可以前后调节，所以腿部空间也比较宽敞，第三排会紧凑一些，对身高175以下的人来说并不是很有压力，
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅方面就相当的不错，很舒服。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;途昂的舒适性确实不得不说一下，途昂的舒适性更接近轿车的感受，首先座椅比较宽敞，加上座椅的椅垫和椅被填充都比较饱满，所以座椅的包裹感和柔软性都还不错；然后底盘和悬架的调教也是篇软偏舒适的一个感觉，
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性的问题是老生常谈的一个地方哈，我觉得这个车子的座椅品质手法确实还是不错的，对于身体的支撑基本上都是到位的，除了高速的时候感觉它的隔音控制的不是很好之外，车子整体的一个舒适性，
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅坐着挺舒适的，包裹也好支撑也不错，而且车子在隔音和减震方面都很好。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅柔软，隔音效果也不错，所以我觉着还可以。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性还不错，座椅支撑性挺好的，车内隔音控制的也可以，在高速上基本听不到风噪。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅乘坐舒适，空调制冷快，跑高速噪音不大。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;其实还不错，座椅包裹性很好，行驶也很稳重一般路上都没什么颠簸，很舒服，车内静音效果也不错。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;总体感觉很好，座椅质感选材都非常精细，手感不错，空调可以分区域调整这一项我特别喜欢！。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适度还是非常棒的，不仅仅是配置高，而且隔音等等各方面也做得很好。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;对于途昂这款车，最满意的应该是他的座椅吧，我觉得这款车的座椅坐着很舒服，家人朋友做过之后都对他评价挺好的，对腰部支撑到位，头部的靠的位置也很合理，休息的时候就很放松。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;驾驶这辆车给我的感觉还可以蛮舒适的，方向盘握上去很舒服的可能是因为外层包裹着一层皮质吧。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅坐上去还是蛮舒服的，车内也没有什么异味，行驶过程中也没有多大噪音，很不错。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅的舒适性不错，就是上了高速以后也没有什么风噪干扰，听歌压一下了独享很惬意。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;车子大舒适性自然就好，也是我要买大车的原因，这个是轿车给不了的，座椅的做工还真不错，触感很好，坐感也很好。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅的包裹性和贴合度都很好，开车坐车都不累。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适度还是比较高的，座椅的柔软度也不错，有了一个非常舒服的支撑效果，隔音效果也挺好的，出去旅游跑长途也没觉得它的噪音有多大，反而觉得相对孩子的声音比较吵。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性方面没什么问题，座椅柔软饱满，可以很好的支撑身体，坐在上面驾车不会觉得累，能缓解腰部疲劳。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;后备箱空间真的是很给力，要是没有载人的话，把座位放平，它就是一个大大的后备箱，可以当床用呢，有空我也会出去自驾游，开着个车出去露营也是一个很不错的选择。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性相当高级，座椅的厚重感，行驶的稳重程度，都是小车获取不到的，也很安静。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;整体还是不错的，就是减震硬了点，过颠簸路段会比较明显，座椅挺软的，第三排空间也不局促。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;最后一排乘坐的几率都很小，前两排座椅坐上去特别舒服，座椅柔软又厚实，坐上去包裹感特别强，而且前后排也还都有座椅加热功能。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅坐起来还是挺舒服，像是坐在自家沙发上一样，特别是一个坐的时候就想躺下来，小孩也喜欢在后排玩耍。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性这块还是不错的，座椅的弹性可以，长时间乘坐也不累。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;车子的座椅很柔软，滤震效果比较好，密闭性也好，整体舒适性都不错。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;空间不用太担心，日常用起来没什么太大的问题内部的布局很合理，利用率也是挺高的，身材比较胖的人坐在这个座椅上也是比较舒服。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;内饰看起来还算可以的，方向盘是全皮包裹的，座椅的支撑性也蛮好的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;感觉座椅的舒适性还可以，就是隔音不够好，风噪和胎噪会比较明显，空调的制冷和制热效果都不错，全景天窗也非常不错，看着就舒服，减震偏硬，所以在过一些减速带或者不平整路面的时候，颠簸会比较明显一些。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅的包裹性也很好，坐在上面完全没有任何的疲劳感，即使驾驶的时间很长，也不会觉得有明显的劳累感。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;空间是绝对的满分，也是途昂的绝对优势，基本上坐过我车子的朋友都说空间大，后面的两排座椅还可以全部放平整来，跑长途的时候可以躺在里面睡觉。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅使用的是真皮的材质，包裹性做的也很不错，一屁股坐上去，觉得就被包裹住，整体的感觉非常的舒服。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;其次就是真皮的座椅跟方向盘摸着手感非常不错的，座椅包裹性很好，坐起来非常的舒服，方向盘操控起来也非常的好上手，整体的舒适感很不错。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;空间很大，而且座椅的柔软性很好，坐在里面很舒服，不会有压抑感，隔音效果都蛮不错的，减震效果呢，也做的很好，路过一些坑洼路段都不会太抖。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;大途昂的真皮座椅很舒服，包裹性也好，加上空间的大很开阔，所以开起来很有驾驶感，减震和隔音也很到位。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适度不错，最重要的就是后排的座椅真的是非常舒服的，但隔音不太好。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅很有柔软度，就连后排的系好安全带都能有很好的贴合感，长时间坐着不会累。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅设计的很不错，对于身体的支撑性和包裹性都很强，所以坐起来很舒服，但是它的隔音效果就一般了。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅包裹很舒服，静音很到位只要我没有跑超过90呵呵呵，第三排我可以说我1.87米197斤，一二三排都调好的情况下，途昂坐着比GL8舒服。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅的支撑性还是满好的，驾乘都是满舒服的，但是车子隔音方面做的不是很好，只要车速一快车内可以明显的听到风噪声满影响驾乘舒适度的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅包裹性不错，有点运动风格，时间长了也不会觉得很累，我不喜欢软沙发质感的座椅，感觉途昂对我来说正好。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;隔音效果不错，这让我长途驾驶也不会觉得耳朵难受，座椅的填充物比较棒，软和的很。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;前后排的座位很不错，满载并不会影响到舒适性，后排坐个180的我都能很好的伸展。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;内饰一般般吧，因为买的是低配的，所以有些的小瑕疵也可以接受，有的地方硬塑料很多，但是第二排座椅可以前后调节给了第三排。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;最后一排座椅短途的话还可以，如果说稍微时间长点儿，腰部会很酸，就得和第二排的人调换一下位置。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;最满意的地方就是它的空间非常的大，而且后两排的座椅可以放平。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适度，前排后排的空间舒适度是有的，毕竟大一点，给人的感受还是不错的座椅坐久了也不会很难受。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适型没得挑，悬挂软硬适中，座椅很软，主要座椅还宽，坐着就和坐沙发一样。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;空间大，坐得就不会难受，再加上座椅软硬适中，包裹性也不错，头顶上一大块天窗，坐在里面整体感受还是很舒服的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;乘坐的空间满宽敞的，乘坐起来也不会感觉到拥挤，座椅的支撑性做的也还可以，乘坐起来满舒适的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;满意的地方是舒适性，乘坐的空间满宽敞的，乘坐起来也不会感觉到拥挤，座椅的支撑性做的也还可以，乘坐起来满舒适的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;途昂的空间是我最满意的地方，无论是乘坐空间还是储物空间，都相当出色，关键后两排座椅还可以全部放平，对于一个喜欢自驾游的我来说可以省下一笔费用。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;途昂的舒适性不够优秀吧，因为开车经过坑洼路段时，车内的颠簸感明显，所以影响了整体舒适性，不过它的真皮座椅舒适性还是可以的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性挺好，座椅的柔软度不错，很有弹性，包裹感也不错。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;看上去也是一种享受，而且这个内饰的设计并不复杂，清理的时候也是比较容易的，我还挺喜欢这个内饰的，座椅坐起来也是非常舒服的，细节处的处理都无可挑剔，中控屏也是很清晰的，有了这样的内饰，
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅还是挺舒服的，空间也可以，尤其是后排的出风口挺好用的，还可以充电，真的挺贴心。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;空间够大，坐满人也不压抑，主副驾驶位的包裹性舒适性还是蛮好的，还有腰部支撑，有这个设计跑长途舒服很多，这个后排的就偏硬一点，然后觉得头枕有点偏前，有点顶脑袋。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性这一方面我觉得途昂还有一些提升空间的，首先座椅材质不错，空间很富足，但是座椅有些硬包裹性不是太好，其次就是悬挂偏硬过一些坑洼的道路有颠簸感，再者就是隔音车速快了胎噪比较明显。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;中控台区域的设计简洁而又耐看，8英寸的触控液晶屏科技感足，内置的功能丰富，真皮的方向盘和座椅质感都挺细腻的，看着也高档。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;隔音降噪效果不太理想，尤其是高速时，胎噪和风噪还是比较明显的，不过真皮座椅的支撑性不错，乘坐感受还可以。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适性：座椅的整体软硬度还是非常的好的，包裹式很好，很舒服。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;中间的中央扶手都是非常的大，它的第二排座椅是可以作为滑动的上下车，第三排比较方便，非常的贴心。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性的感受还可以吧，虽然说减震效果并没有想象中的那么好，但是最起码他的座椅还是比较舒服的，日常驾驶起来感觉整体的感受还是比较好的，空调的效果也很不错。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;比较舒适，座椅还算蛮舒服的，是我喜欢的皮质。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;，开空调油耗：冬天开个座椅加热还是挺舒服的，我也基本就不开空调了，感觉还行吧，油耗也没有很高。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅的包裹性和舒适性还可以，前排座椅带加热的，避震对路面的过滤还行。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅坐着还比较舒服，支撑的腿没那么累，高速上开车也不打瞌睡，视野很好，也有安全感一点。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅还挺舒适的，有点偏软，但是又不是他现在特别明显，再加上这个车子的空间大，所以给人的感觉就是很自在，很轻松，不会觉得拥挤，即便是横着坐三个成年男性都不会觉得太挤，车内隔音情况还好。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适度：内部空间宽敞，座椅软硬适中。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;车辆的减震比较好过颠簸路面的时候车辆过滤的比较干净，而且座椅的支撑性也不错，开的时间长不会特别的累，再加上车内的空间比较宽裕让舒适性也极大的提升了。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;这个车的外观确实很不错，开出去非常有面子，空间也很大，实用性很强，座椅的舒适性也很好，这个车确实比之前的轿车乘坐感受要好一些。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;内饰肯定是没毛病的，每一处都选择最优质的材料，车内的座椅触感比自己家里皮质的沙发还要高级一些。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;整体的舒适性还是比较好的，座椅的包裹性很好，推背感也强，坐着非常的舒服，就是减震效果不佳。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;途昂作为我们家的代步用车，舒适性我觉得没什么挑剔的地方，座椅舒适，空调给力，空间宽敞，音响棒…………
途昂;舒适性;座椅舒服;1;隔音降噪效果不太理想，尤其是高速时，胎噪和风噪还是比较明显的，不过真皮座椅的支撑性不错，乘坐感受还可以。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适性：座椅的整体软硬度还是非常的好的，包裹式很好，很舒服。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;中间的中央扶手都是非常的大，它的第二排座椅是可以作为滑动的上下车，第三排比较方便，非常的贴心。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性的感受还可以吧，虽然说减震效果并没有想象中的那么好，但是最起码他的座椅还是比较舒服的，日常驾驶起来感觉整体的感受还是比较好的，空调的效果也很不错。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;比较舒适，座椅还算蛮舒服的，是我喜欢的皮质。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;，开空调油耗：冬天开个座椅加热还是挺舒服的，我也基本就不开空调了，感觉还行吧，油耗也没有很高。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅的包裹性和舒适性还可以，前排座椅带加热的，避震对路面的过滤还行。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅坐着还比较舒服，支撑的腿没那么累，高速上开车也不打瞌睡，视野很好，也有安全感一点。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅还挺舒适的，有点偏软，但是又不是他现在特别明显，再加上这个车子的空间大，所以给人的感觉就是很自在，很轻松，不会觉得拥挤，即便是横着坐三个成年男性都不会觉得太挤，车内隔音情况还好。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适度：内部空间宽敞，座椅软硬适中。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;车辆的减震比较好过颠簸路面的时候车辆过滤的比较干净，而且座椅的支撑性也不错，开的时间长不会特别的累，再加上车内的空间比较宽裕让舒适性也极大的提升了。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;这个车的外观确实很不错，开出去非常有面子，空间也很大，实用性很强，座椅的舒适性也很好，这个车确实比之前的轿车乘坐感受要好一些。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;内饰肯定是没毛病的，每一处都选择最优质的材料，车内的座椅触感比自己家里皮质的沙发还要高级一些。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;整体的舒适性还是比较好的，座椅的包裹性很好，推背感也强，坐着非常的舒服，就是减震效果不佳。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;途昂作为我们家的代步用车，舒适性我觉得没什么挑剔的地方，座椅舒适，空调给力，空间宽敞，音响棒…………
途昂;舒适性;座椅舒服;1;坐椅很软，比平时坐的出租车，大巴车软多了，还是私家车好。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;主副驾驶座椅可以自动调节，第二排座椅也可以进行调节，想要座椅加热的功能，很无奈我买的低配版本是不带的，但是对舒适度没啥影响。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适，底盘和悬架的质感不错，过大部分坑洼的路面和减速带都能把震感过滤掉。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性这一块本身对于他的要求也并不是特别的高，不过它的一个座椅的品质还是挺不错的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;要想舒适性好那肯定空间是很大的一方面，空间小给你一个航空座椅也就那么舒服，所以舒适性不用多说，想怎么坐就怎么坐你说舒服不舒服。。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;后面座椅放倒还可以在里面睡觉，空间大也不怕高跟鞋把天花板搞坏，哈哈，开个小玩笑。。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;途昂舒适性也不错的，独立的恒温空调，座椅的舒适，还有车内静音效果是非常好的
途昂;舒适性;座椅舒服;1;作为中大型的SUV，一方面是空间要大，而舒适性上也要好，才能够说的上还不错，而途昂的舒适性我觉得是做到了，内饰的用料不错，用的一些真皮材料，所以摸着的触感很不错，座椅的舒适度很好，乘坐很舒服。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;不会感到压抑，其次座椅不算太硬，第三排也有空调出风口，整体日常坐人还是不会感觉难受。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;在舒适性这车挺好的，座椅柔软，前排和后排也都带了加热功能。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;整体空间很大，前排的座位就像样子一样宽敞，而且看的视野也很好，第二、三排的空间也都不错，坐满人时也不拥挤。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性感觉不错，座椅的柔软性可以，长途坐着也不累。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;可开启全景天窗，出门在外采光非常不错，真皮的座椅质感细腻，腰部支撑很到位。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性挺好的，座椅坐着还是比较舒服的，比较柔软。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;噪音这方面是个小问题，有时候听着声音还是挺吵闹的，但是平时驾驶车子的感觉还很不错，座椅有一定的柔软度，坐着比较舒服。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;坐椅很软，比平时坐的出租车，大巴车软多了，还是私家车好。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;主副驾驶座椅可以自动调节，第二排座椅也可以进行调节，想要座椅加热的功能，很无奈我买的低配版本是不带的，但是对舒适度没啥影响。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适，底盘和悬架的质感不错，过大部分坑洼的路面和减速带都能把震感过滤掉。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性这一块本身对于他的要求也并不是特别的高，不过它的一个座椅的品质还是挺不错的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;要想舒适性好那肯定空间是很大的一方面，空间小给你一个航空座椅也就那么舒服，所以舒适性不用多说，想怎么坐就怎么坐你说舒服不舒服。。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;后面座椅放倒还可以在里面睡觉，空间大也不怕高跟鞋把天花板搞坏，哈哈，开个小玩笑。。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;途昂舒适性也不错的，独立的恒温空调，座椅的舒适，还有车内静音效果是非常好的
途昂;舒适性;座椅舒服;1;作为中大型的SUV，一方面是空间要大，而舒适性上也要好，才能够说的上还不错，而途昂的舒适性我觉得是做到了，内饰的用料不错，用的一些真皮材料，所以摸着的触感很不错，座椅的舒适度很好，乘坐很舒服。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;不会感到压抑，其次座椅不算太硬，第三排也有空调出风口，整体日常坐人还是不会感觉难受。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;在舒适性这车挺好的，座椅柔软，前排和后排也都带了加热功能。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;整体空间很大，前排的座位就像样子一样宽敞，而且看的视野也很好，第二、三排的空间也都不错，坐满人时也不拥挤。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性感觉不错，座椅的柔软性可以，长途坐着也不累。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;可开启全景天窗，出门在外采光非常不错，真皮的座椅质感细腻，腰部支撑很到位。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性挺好的，座椅坐着还是比较舒服的，比较柔软。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;噪音这方面是个小问题，有时候听着声音还是挺吵闹的，但是平时驾驶车子的感觉还很不错，座椅有一定的柔软度，坐着比较舒服。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;感觉舒适性还可以，配置本来就比较高嘛，而且这个皮座椅的舒适度还是挺好的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;没异味，座椅柔中带刚，没这么软趴趴，比较有支撑，各人喜欢。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;头顶和腿部空间就不说了，完全OK，屁股的感受要说说，因为本人健身，比较壮的体型，身高185体重200斤，臀部比较挺翘，所以对座位的大小是有讲究的，这个车的座位就非常宽大，靠背也不像别的车，
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性我感觉挺好的，车子开起来也比较的方便，座椅柔软，就像坐在沙发上一样，跑长途的时候也不会感觉有多累。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;可开启的全景天窗这个真的好，出门在外采光非常不错，真皮的座椅质感细腻，腰部支撑很到位。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;大车身、大空间，7个座位的空间都很不错，即使是第三排的空间也比较宽敞。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;整体的舒适性我感觉还不错，座椅乘坐舒适，而且后排也设立了独立的空调，冷气暖气都能够快速的达到后方。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;底盘的厚重在走烂路的时候有所体现，车不会来回颠个不停，经过过滤之后的震动都比较柔和，除了座椅又薄又硬之外没别的毛病，座椅是一个比较明显的缺点。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅不够柔软，做进去没有陷下去的那种感觉，而且可能是由于偏硬的原因，总觉得座椅厚度也不够厚，给人一种很轻薄的感觉，前排两个座椅两边的包围我很喜欢，做进去能把人抱起来，
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅包裹性非常好，最喜欢的就是有电加热，冬天不怕凉了三温区空调后排可以可以自助调。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;介绍一下后排座椅吧，这也是家人最满意的地方，后排座椅都放平了就是一张大的双人床，这出行就省事多了累了放倒座椅就睡。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅坐着挺舒服的，家里人也都说后排座椅很软，而且车内也没什么味道，感觉空气很好，所以舒适性还是可以的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;乘坐的舒适性我觉得挺好，座椅比较的柔软，而且前排/后排座椅都有加热功能，但是风噪的声音有点大了，听着不舒服。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅软硬适中，也比较宽敞，乘坐上去就感觉坐到了沙发上，关上窗之后，车内非常的安静，宝宝睡着了也不会受到其他影响，只是后排的避震就差了许多。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅的舒适感还是可以的，隔音效果也蛮不错，还有这个空调制冷也蛮好。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;悬挂硬，过路上的减速带时，慢速没多大的感觉，但是稍微开快点感觉过减速带以为自己在开飞机，座椅的舒适度到不错。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒服，宽大，膈音很好，行驶稳，空调给力，制冷很快。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;家人乘坐评价：感觉很舒适，空间很大，座椅舒服，在50万以内车子中是无敌的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;乘坐空间：很宽大，舒服，空间很大，座椅舒服，在50万以内车子中是无敌的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;，空间设计亮点：大，够大，空间很大，座椅舒服，在50万以内车子中是无敌的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;七座SUV中无敌，空间很大，座椅舒服，在50万以内车子中是无敌的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;空间大，坐姿高，座椅舒服宽大，包裹性好，皮质不错，隔音好，行驶稳、油耗不算高，旗舰版的丹拿音响很棒，外形威猛，七个座位都能坐大人，实用性高，满座时候，后备箱还能放两三个行李箱，适合出游玩。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;车子的座椅舒坦，不怕长时间驾驶；而且减震性能强，过小区减速带的时候，车内的颠簸不大，基本上是感觉不到的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;比较满意的就是座椅能够放平，平常累了还可以躺一躺休息一下。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性不错，首先空间比较宽敞，座椅也比较宽大，而且座椅的柔软程度和包裹性都不错，加上底盘和悬架很稳，所以日常使用舒适性挺不错的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性还可以，就是感觉它的异味有些不好受，座椅的设计还是挺不错的，非常的柔软，宽大，坐在上面很舒服，特别的解压。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;这个车的空间没得说，非常的大，而且座椅都能放平，这样空间就更大了出去玩儿挺好的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;我起初看了看汉兰达又来大众看了看这个途昂，综合对比之下我选择了，大众的途昂，最吸引我的是它的后排座椅都能放平，因为我喜欢自驾游，而且也有小孩儿了，有时候出去玩儿的时候小孩儿瞌睡了，把座椅放平，
途昂;舒适性;座椅舒服;1;空间刚才我有提到过，这是它的一大优势，也是亮点，最值得表扬的地方就是它的空间，乘坐空间非常的宽敞，不管前排后排第三排都有很大的乘坐空间，并且第二排的座椅还可以前后调节，这样也大大的提升了整体的舒适性，
途昂;舒适性;座椅舒服;1;途昂这款车，舒适是真没话说，整车隔音效果非常好，跑起来以后风噪也很低，特别是这款车的座椅和中央扶手太舒服了，扶手打非常大非常宽，倚着很爽。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅的材料很不错，设计上很简约，也方便清扫。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅特别舒服，坐上去给人的包裹感也很强，从自动空调里面吹出来的风也舒适柔和。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;开快了之后会有点胎噪，也能接受，座椅软硬适中，过颠簸路段悬架偏硬。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅比较给力坐着很舒服，在舒适性方面唯一有点欠缺的就是悬挂的减震效果没有那么理想，有点颠簸感。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;途昂的舒适性不错，首先空间很宽敞完全没有任何压抑感，其次座椅软硬合适而且也比较宽大，底盘悬架也是偏舒适的感觉，所以整体来说这台车舒适性不错。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅的柔软度很棒，有着不错的包裹性，减震很到位，没有明显的颠簸感。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性方面：隔音效果好，跑高速的时候车里很安静，座椅软硬适中，包裹感强，加上车身高，视线比较开阔，也不累眼睛，长时间行车有腰部支撑并没觉得多累，跑高速现在对我来说简直是种享受
途昂;舒适性;座椅舒服;1;空调温度可以分区控制前后都有空调开关，悬架减震舒适性不好，底盘有响声并且非常大，难受的很，座椅是真皮的坐起来还是不错的，只要不过不平的路段
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅的舒适度是很不错的，皮质好，柔软度也不错。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;以前全家六口人挤在五座的轿车里挺拥挤，现在有了这辆新车舒适性是真好，空间宽敞，座椅舒适，很享受的感觉。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;车子的座椅我很喜欢，坐上去很软而且皮质感很好，而且操作起来很舒服，换挡很平顺。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅柔软，非常贴合我的腰部，乘坐感觉特别棒。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;再说座椅，感觉前排主副驾驶的座椅坐进去还是挺舒服的包裹性柔软度都挺不错，后排的座椅坐进去感受就不太理想了，特别是后排中间的座椅。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;不过座椅本身很舒适，内里填充海绵不是很软，但支撑性和包裹性都很出色，开车的时候身体没有压力。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适度还算可以，没有很硬，坐久了也不会累，新车有点味道，放了一个星期的活性炭，现在好多了。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;后备厢容积：后备箱开口巨大，感觉放得下一切，把座椅放倒拉货都没有问题，装一些家电完全没有压力，孩子平时也喜欢在后备箱玩耍，是在宽敞。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅很软，坐着很舒服，减震也软硬适中，基本没有太大的颠簸感。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅很软，包裹性很强，坐着很舒服。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;总体感觉宽带舒适，座椅的皮料摸起来挺舒服的，皮料打孔挺上当次的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅很舒服，空间宽敞，内饰做工皮料摸起来手感不错。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适性还好吧，我开车时间长点不会觉得累。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅的舒适性还是很完美的，隔音效果还可以，悬挂减震比较硬。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;途昂的座椅舒适度还可以，不算特别出彩，但空间大也算他最大的优势吧。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅宽大厚实还挺舒服，偶尔过减速带感觉底盘和悬架偏硬。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性还是挺可以的，首先乘坐空间自然没的说非常宽敞，其次座椅比较宽大舒适，底盘和悬架的调教也是偏舒适的，所以整体舒适性还是挺不错的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;外观霸气，空间宽敞，后备箱可以装很多东西，第三排座椅放倒之后我觉得可以去拉货了，赚点外快。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;真皮的座椅乘坐舒适性高，而且前、后排带有加热功能，冬天用真的很合适，2－3－2的座椅布局舒坦，我觉得挺好的，因为我爸妈不是经常坐我的车，所以有时候我买的东西比较多时，我还可以把最后一排的座椅放倒，
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅的舒适度到位了，包裹感也有，软硬适中，但是隔音上欠缺，开快了后风噪略大
途昂;舒适性;座椅舒服;1;带个座椅利息就很棒。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;我觉得这车的舒适性做的比较一般，座椅的设计还是挺不错，柔韧度还可以，乘坐没有那种硬邦邦的感觉，坐看还是挺舒服，就是车内的隔音效果不好，行驶中噪音比较大，还有减震效果也一般。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅填充相当的充实，坐起来很软很舒服。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅特别舒服，真不愧是花了这么一个大价钱买这款车，座椅加热，就是这么高级。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅是挺舒服的，但是悬挂让我有点那啥了就（看到减速带就心慌的感觉。。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;途昂的座椅舒适度不错，包裹性也很强，还有这个车隔音做的相当不错。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;，座椅放平躺在上面很棒。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适，包裹性比较强，坐起来比较舒服。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;车子的隔音能力没有达到我的预期效果跑在高速上会出现风噪的问题对此我有点烦躁，但是车子的座椅还是蛮不错的很宽大厚实长时间乘坐也不难受。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅的皮料摸起来挺舒服的，皮料打孔看起来也挺上档次，再者就是悬挂了，过大坑会感觉颠簸剧烈，这点每次开车路过坑坑洼洼的时候我都忍不住吐槽出来。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;除了方向盘轻盈舒适性还行吧，座椅软硬适中，视野盲区较大，A柱遮挡一部分。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅包裹性不错，还是很满意的，挺好的不错！
途昂;舒适性;座椅舒服;1;驾驶位和第二排座椅的乘坐感很不错，座椅可调节角度，第三排座椅角度有点陡，又不能调节久坐就有些不舒服了。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;空间和座椅的舒适度还不错，座椅比较宽大加上真皮座椅柔软度也不错，再配上全景天窗的加持感觉坐在车内非常舒适，整体噪音控制得还可以，唯一就是发动机噪音稍微大一些其他还可以。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;整体的舒适度，我还是比较满意的座椅非常的软，包裹性也特别好，而且静音降噪方面做得也比较到位。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;买来后开着一直都很顺手，路上不颠簸，座椅又舒服。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;内饰的空间做工还是软质的，座椅座椅是包裹是的，而且是带打孔式的真皮座椅还是比较舒服的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适性：大众的座椅都是包裹式的，座椅的话软硬还是比较适中的，挺舒服的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;整个车的座椅噪音效果处理都还是挺满意的，嗯，舒适度还是蛮高的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;第二排的座椅是可以滑动式的，调节非常的方便，放倒之后是全平式的，没有坡起还是挺好的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅的包裹性还是很好的，视线也很好，开久了也不觉得累
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性怎么说呢，除了底盘跟座椅硬点别的都还好啦。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;对于车子的舒适性我觉得座椅一定要称赞一下，填充物很饱满，坐上去两边就有包裹性，
途昂;舒适性;座椅舒服;1;车子各个方面设计的都还是不错的，座椅支撑性比较好，包裹性比较强，开久了也不会觉得累，正适合我开着出去玩。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;有三区独立的空调还是很贴心的，座椅的包裹性还是不错的，就是填充物有点硬
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性其实还是不错的，座椅舒服，空间大，整体静音，减震也很好，要是第三排空间更好，这车就完美了。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;乘坐空间：乘坐空间还是给力，第一排和第二排空间大，座椅包裹性好，乘坐舒适。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅的包裹性也很好，过弯的时候很有支撑。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅和悬架相对来的还是比较舒服的，体验过第二排感觉还可以，第三排这两天去试试。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;，座椅也很舒服，大沙发，家人和朋友坐着都很舒服值得推荐的一款车。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;内饰的空间做工还是软质的，座椅座椅是包裹是的，而且是带打孔式的真皮座椅还是比较舒服的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适性：大众的座椅都是包裹式的，座椅的话软硬还是比较适中的，挺舒服的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;整个车的座椅噪音效果处理都还是挺满意的，嗯，舒适度还是蛮高的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;第二排的座椅是可以滑动式的，调节非常的方便，放倒之后是全平式的，没有坡起还是挺好的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅的包裹性还是很好的，视线也很好，开久了也不觉得累
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性怎么说呢，除了底盘跟座椅硬点别的都还好啦。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;对于车子的舒适性我觉得座椅一定要称赞一下，填充物很饱满，坐上去两边就有包裹性，
途昂;舒适性;座椅舒服;1;车子各个方面设计的都还是不错的，座椅支撑性比较好，包裹性比较强，开久了也不会觉得累，正适合我开着出去玩。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;有三区独立的空调还是很贴心的，座椅的包裹性还是不错的，就是填充物有点硬
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性其实还是不错的，座椅舒服，空间大，整体静音，减震也很好，要是第三排空间更好，这车就完美了。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;乘坐空间：乘坐空间还是给力，第一排和第二排空间大，座椅包裹性好，乘坐舒适。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅的包裹性也很好，过弯的时候很有支撑。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅和悬架相对来的还是比较舒服的，体验过第二排感觉还可以，第三排这两天去试试。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;，座椅也很舒服，大沙发，家人和朋友坐着都很舒服值得推荐的一款车。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;空间是真的很大，家用，自驾出去都可以，座椅放平，整个一张床。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性还是蛮不错的，真皮学习，座椅也很大包括性也不错！
途昂;舒适性;座椅舒服;1;第三排舒适性：第三排座椅的舒适性还算可以，座椅填充的比较实，高度也可以。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;真皮座椅的舒适度很棒，座椅可加热，对于这个天气来说这个功能简直太棒了。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;空间挺宽敞的，座椅挺软的，整体舒适性不错，座椅放平就是移动的大床。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;悬架减震做的不是很好，平时过一些坑坑洼洼地方能够感觉到明显的颠簸，座椅还是挺舒服的，包裹性很强，长时间开车也不会很累。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;最满意的就是这款车的空间，空间真的是很大，能够满足我一家人的需求，而且座椅很舒服，腰部的支撑感也很好，长时间开车也不会很累。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅坐起来很软，座椅很宽大，乘坐感很强，家人都夸座椅舒服。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;车子给我的舒适性方面，我觉得挺不错的，座椅很舒适，不过减震方面稍微有点硬，过大坑或者不平坦路段，稍微有些颠簸感。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适性还可以吧，空调比较给力，还有座椅加热
途昂;舒适性;座椅舒服;1;虽说探险者数据更大，体验了才会知道，乘坐空间和座椅放倒拉货空间绝对途昂更优秀，但是探险者的座椅是真的软，很舒服。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅比较舒适，真皮座椅还是电动调的，比较方便。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;真皮座椅也很舒服，填充物柔软，坐垫长度够用，对大腿有很好的支撑，坐车久了也不会觉得累，。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;每个座椅的包裹性很好，做工很满意，座椅很舒服，加装的电踏，上下车很方便
途昂;舒适性;座椅舒服;1;整体来说舒适度还是比较不错的，座椅包裹性也挺好座椅坐起来也是比较的舒适，但是过减速带的时候有明显的颠簸感，调教底盘儿感觉比较硬
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅坐着挺舒服，软硬度是不错的，且填充物很足，车子坐感就更实。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;包裹性虽然不是那么好，好在座椅宽大不拥挤。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;因为空间比较大，座椅坐着也比较舒服，而且空调的制冷和制热都非常的快，舒适性还是不错的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适度不错，这个车隔音做的相当不错。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性的话可能还有提升的空间，首先座椅比较舒服，包裹性也不错，全景天窗虽然采光好，风噪和胎噪的控制并不是很好，所以感觉隔音还需要提升，悬架偏硬，路感清晰。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;真皮座椅坐上去的感觉真的很舒服，噪音控制的也是不错，不过配置有点不均衡，只有座椅加热没有座椅通风让我很是别扭。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅弹性很好软硬适中，透气性不错坐着很舒服，开起来也够平稳很有安全感。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;内饰方面，中规中矩吧，座椅的做工还可以，材质不知道是不是真皮，乘坐感还不错。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;车内的座椅舒适性很好，配置上也很丰富，平时用车和坐车都是挺享受的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;我挺满意的，首先是空间大就很舒心，座椅的填充物和包裹性也刚刚好，乘车体验不错，基本不会感觉到颠簸。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅的舒适性非常好的，前排的座椅加热现在挺使用的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;我觉得整个车子的一些胎噪声音还是挺明显的，但是其他方面表现还是挺好的尤其是整个车子的减震和座椅的柔软度所采用的填充物质量都是挺不错的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适度不错，这个车隔音做的相当不错。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅包裹性不错，填充的比较厚实，良好的乘坐空间很适合长途乘坐，隔音处理的还行，胎噪和风噪都是接受范围。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;比较舒适，座椅还算蛮舒服的，是我喜欢的皮质。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;开空调油耗：冬天开个座椅加热还是挺舒服的，我也基本就不开空调了，感觉还行吧，油耗也没有很高。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;用料还是很实在的，真皮座椅支持度很好，细节拿捏的也不错。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;第二排空间足够，身高1.8米不顶头，座椅可以完全放平，出门旅行可以当床使用。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅是真皮的很有质感又经脏，座椅的包裹性也不错，但是座椅乘坐起来有点偏硬，第二排乘坐空间足够宽敞，老婆说想怎么坐就怎么坐
途昂;舒适性;座椅舒服;1;然后去看了途昂，当时我以为途昂很贵，到店了解才知道价格跟汉兰达差不多，在车上感受了一下三排的座椅后空间都不错，当然这主要还得是因为它的车身尺寸足够的大。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性一般，整车悬架调教偏硬，好在座椅的柔软程度还不错。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;但是途昂在我放置一个儿童座椅的情况下，后排坐两个成年人也丝毫没有影响，真是够宽大；还有就是后备箱的拓展能力，放倒后面两排座椅的情况下可以获得让一个纯平的后备箱，完全就是一张平整的床，
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性非常不错，座椅非常软，车辆的噪音也比较小，乘坐起来很舒适
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适性：座椅皮质很好。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;乘坐的空间很大座椅包裹性很好，感觉很舒服。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;真皮座椅非常柔软舒适，前后排还有加热功能，真的太棒了。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;主驾视野开阔，座椅软硬适中，支撑力度很好，就是开快了，隔音效果不好，车内噪音有点大。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适，空间宽敞，头顶空间充足，座椅舒适度不错，隔音也不错，后排空间很大，坐着也舒服。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;可以宽宽敞敞的坐下7个人，还有足够的行李空间，如果第三排放倒情况下，后备箱空间更大，不用担心自己的旅行物品没有地方放，无论第二排还是第三排，坐着都挺舒服，灵活多变的座位组合，座位放倒后完全能放平，
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅很舒服，在车上坐着视野很广，坐起来也很舒服！
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅的乘坐舒适度非常好，但是车内减震方面效果不佳，如果过大的颠簸路段，颠簸感挺明显的。。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;操控起来非常好，虽然车子比较大，但是很加油，灵活的，驾驶起来很轻松，因为它视线很好，加上他座椅舒适度很好，方向盘的手感也不错，我觉得他操控很棒。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;三排座椅的空间也还不错。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅坐着挺舒服，软硬度是不错的，而且填充物很足，车子坐感就更厚实。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性很不错，座椅软硬适中，包裹的也厚实，坐着很舒服。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;驾驶位空间充足，第二排座椅前后可调，第二、三排座椅可以向前放平，在我出去旅行的时候，第三排空间也足够用，后备箱空间非常大，装大件东西很痛快，前后排腿部空间都足够，完全不用担心出行带行李，
途昂;舒适性;座椅舒服;1;乘坐舒适性不错，隔音处理的一般，座椅包裹性很棒，腿部的支撑性也很好。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅有点硬，但是承托性比较好，座椅的皮料摸起来挺舒服的而且皮料打孔，亲戚朋友说看起来挺上档次的，还是空调三区的，可以分区控制感觉还挺好的，能够单独调节温度。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;当然也有一些不对头的，比如车厢里风吹的能哗哗响，三区空调到哪里都感觉差不多，座椅舒适度平时没问题，坐久了儿子屁股疼。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅的舒适性是很不错的，柔软而又宽大，坐在上面特别有安全感，就是减震调校得硬了一点，过减速带的时候速度稍微快一点的话颠簸感还是有点明显的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅还是比较舒服的，打孔真皮，也比较宽敞，包裹性也很好
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性满分，前排后排第三排都比较舒服，座椅比较软，还很宽大，符合这个车级别应有的表现，也是我买这个车子的出发点。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;整个车座椅包裹性还是不错的，就是高速行驶噪音有点大。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;大家好，跟大家分享一下我选的爱车大众途昂，下面和大家分享一下为什么选择这一款车，我是为了实现旅游梦想而选择，途昂的第二排和第三排座椅可以向前放平，在我出去旅行的时候，
途昂;舒适性;座椅舒服;1;途昂的座椅柔软，适合长途，第三排座椅舒适度也不错。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;主要是外观霸气，符合我的气质，性价比也高，空间大，视线好，座椅布局合理，非常适合一家人出行！
途昂;舒适性;座椅舒服;1;乘坐空间感不错，座椅贴合度比较不错，长途坐车还算舒适，就是座椅稍微硬了一点。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;后排还有独立空调，座椅的包裹性也不错，坐着很舒服。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;整车的舒适性还是非常好的，座椅悬挂都很软。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅的舒适度感觉还可以，感觉有点硬，但是身体支撑的很到位，就是悬挂硬，但是理解，这么大这么高的车悬挂软了紧急躲避障碍物的时候就会侧倾大，容易翻车的
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性是很棒的，座椅包裹性很棒。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;，第三排舒适性：第三排座椅的舒适性还算可以，座椅填充的比较厚实，高度也可以。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅的包裹性特别好坐久了也不累。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅包裹性很好，乘坐舒适，车辆减震性也很到位
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅很宽大乘坐的舒适性还是不错的，再加上途昂整体的外界隔音还是不错的，悬挂的整体调教也是偏舒适的一个设定，整体舒适性表现还可以。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅坐着偏硬，但座椅的包裹性还不错，三区自动空调，使车内温度均匀，四种路况驾驶模式，可以应对不同路况。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性还是可以的，座椅舒适，软硬适中，没有噪音，也没有异味
途昂;舒适性;座椅舒服;1;大家好，跟大家分享一下我选的爱车大众途昂，下面和大家分享一下为什么选择这一款车，我是为了实现旅游梦想而选择，途昂的第二排和第三排座椅可以向前放平，在我出去旅行的时候，
途昂;舒适性;座椅舒服;1;途昂的座椅柔软，适合长途，第三排座椅舒适度也不错。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;主要是外观霸气，符合我的气质，性价比也高，空间大，视线好，座椅布局合理，非常适合一家人出行！
途昂;舒适性;座椅舒服;1;乘坐空间感不错，座椅贴合度比较不错，长途坐车还算舒适，就是座椅稍微硬了一点。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;后排还有独立空调，座椅的包裹性也不错，坐着很舒服。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;整车的舒适性还是非常好的，座椅悬挂都很软。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅的舒适度感觉还可以，感觉有点硬，但是身体支撑的很到位，就是悬挂硬，但是理解，这么大这么高的车悬挂软了紧急躲避障碍物的时候就会侧倾大，容易翻车的
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性是很棒的，座椅包裹性很棒。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;，第三排舒适性：第三排座椅的舒适性还算可以，座椅填充的比较厚实，高度也可以。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅的包裹性特别好坐久了也不累。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅包裹性很好，乘坐舒适，车辆减震性也很到位
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅很宽大乘坐的舒适性还是不错的，再加上途昂整体的外界隔音还是不错的，悬挂的整体调教也是偏舒适的一个设定，整体舒适性表现还可以。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅坐着偏硬，但座椅的包裹性还不错，三区自动空调，使车内温度均匀，四种路况驾驶模式，可以应对不同路况。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性还是可以的，座椅舒适，软硬适中，没有噪音，也没有异味
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性很满意啦，座椅柔软，长时间开的话也不会累
途昂;舒适性;座椅舒服;1;这款车外观比较时尚，座椅都比较舒服，带着一家人出去旅行很合适。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅非常舒适，比较软，父母和孩子都比较满意，也没有噪音，没有异味。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;而且座椅坐着很舒服！
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性一般，虽然座椅很舒服，底盘也比较稳，但感觉这个车子的噪音也真心是有点大。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅和空间舒适度很好，发动机噪音有点的，我看很多车友说是因为发动机舱太空的原因，隔音效果还是不太好。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;空间挺大的也增加了它的舒适性而且座椅很舒服，但是感觉减震效果不太好过一些坑洼路面有点颠。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性很好，座椅空间包裹性都不错，后排空间也很优秀。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;空间绝对是途昂的一大卖点，无论第二排还是第三排，还是把座椅全部放平，你能想到的他都可以做到
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性没的说啊，它的座椅真的必须好评一下，质感非常好。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;然后去挨个试了试其它座位真的比驾驶位舒服给个四星。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;我一直觉得很舒服但是有次喝了酒叫了代驾，坐在副驾我觉得比驾驶位椅子舒服的多。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;空间大，座椅包裹性好，特别是转弯时，不会随车倒，三区恒温空间特别实用，车上的人员可以操控自己的温度区，还带MP2.5过滤，减震器不好，太硬了，坑洼路面时，抖得难受，启停系统，每次要手工关闭，
途昂;舒适性;座椅舒服;1;真皮座椅坐上去的感觉真的很舒服，噪音控制的也是不错，不过配置有点不均衡，只有座椅加热没有座椅通风让我很是别扭。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适型不错，座椅支撑性挺好的，老婆和父母感觉不错。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适性：真皮座椅，包裹性不错，特别体现在转弯的时候，不用像以前那样跟着倒了，皮质座椅很好打理，小孩吃东西容易掉渣渣，溪水，用湿纸巾一擦就擦掉了！。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅很宽大能够很好的包裹住，中央扶手值得称赞，左右两边可以分别调节支撑的角度，扶手箱够大，很能装我的小包不在话下。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性不错，座椅坐上去很舒服，包裹性挺好，空调也好用。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;整体来说舒适性还可以，但是也有不好的地方，就是感觉它的隔音效果不太好，但是听着音乐的话会好挺多，座椅和减震效果还是不错的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;我感觉它的舒适性还是挺高的，座椅给我的感觉很舒服，而且包裹性也很强，坐时间长了我也不会感觉不舒服，而且车子开在路上也非常稳。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性方面，整体的舒适性没有话说，座椅不软也不硬。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适度前排驾驶位和副驾驶我觉得都不错，但是后排感觉座椅有点短，长途坐车的话还是有些累。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;乘坐的舒适性非常不错，座椅的设计比较厚实而且包裹性也很好，第二排和第三排的坐垫长度也不错腿部支撑的恰到好处。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅软硬适中包裹性强，隔音也好，关上门窗就没有什么声音，但是车内的异味不大好闻，不知道对身体有没有害处，希望尽快散尽咯。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适度还可以，但隔音不好，发动机噪音大
途昂;舒适性;座椅舒服;1;隔音不错，座椅很舒适，皮质很软，也耐脏。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性特别的不错，座椅坐起来很柔软，而且空间又大。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;空间是我比较满意的，每个座位都能舒舒服服的坐人，非常的好。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;整个车子最不担心的就是车子的空间，这个车身这么大，布局五个座位完全能够让每个人都坐着很舒服，后排就算是坐三个大人也不会觉得挤。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性还是很不棒的，里面配置齐全，座椅软硬适中，开起车来很方便
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适性：真皮座椅，包裹性不错，特别体现在转弯的时候，不用像以前那样跟着倒了，皮质座椅很好打理，小孩吃东西容易掉渣渣，溪水，用湿纸巾一擦就擦掉了！。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅很宽大能够很好的包裹住，中央扶手值得称赞，左右两边可以分别调节支撑的角度，扶手箱够大，很能装我的小包不在话下。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性不错，座椅坐上去很舒服，包裹性挺好，空调也好用。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;整体来说舒适性还可以，但是也有不好的地方，就是感觉它的隔音效果不太好，但是听着音乐的话会好挺多，座椅和减震效果还是不错的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;我感觉它的舒适性还是挺高的，座椅给我的感觉很舒服，而且包裹性也很强，坐时间长了我也不会感觉不舒服，而且车子开在路上也非常稳。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性方面，整体的舒适性没有话说，座椅不软也不硬。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适度前排驾驶位和副驾驶我觉得都不错，但是后排感觉座椅有点短，长途坐车的话还是有些累。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;乘坐的舒适性非常不错，座椅的设计比较厚实而且包裹性也很好，第二排和第三排的坐垫长度也不错腿部支撑的恰到好处。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅软硬适中包裹性强，隔音也好，关上门窗就没有什么声音，但是车内的异味不大好闻，不知道对身体有没有害处，希望尽快散尽咯。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适度还可以，但隔音不好，发动机噪音大
途昂;舒适性;座椅舒服;1;隔音不错，座椅很舒适，皮质很软，也耐脏。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性特别的不错，座椅坐起来很柔软，而且空间又大。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;空间是我比较满意的，每个座位都能舒舒服服的坐人，非常的好。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;整个车子最不担心的就是车子的空间，这个车身这么大，布局五个座位完全能够让每个人都坐着很舒服，后排就算是坐三个大人也不会觉得挤。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性还是很不棒的，里面配置齐全，座椅软硬适中，开起车来很方便
途昂;舒适性;座椅舒服;1;舒适性很不错，空间够大，坐上去没有压抑感，座椅的包裹性和支撑性都很好
途昂;舒适性;座椅舒服;1;感觉整车的舒适性还不错，空间也很合理，座椅填充物也很舒服。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适性：座椅软硬适中，包裹性不错，前排中间都比较舒服，第三排没座过。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅软硬适中，包裹性很强。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅很柔软，坐起来很舒服，底盘悬架调教的不错，在车内几乎感觉不到颠簸
途昂;舒适性;座椅舒服;1;内饰的话座椅还不错，不过中控设计的就有点过于简约了
途昂;舒适性;座椅舒服;1;空间很大，很充足，加上座椅的包裹性和支撑性都很不错，乘坐起来还是比较舒服的
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅坐着偏硬，但座椅的包裹性还不错，三区自动空调，使车内温度均匀，四种路况驾驶模式，可以应对不同路况。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅还是很是舒适的，只是说需要自己在家装一些东西来增强互动性，比如枕头这种的在等红绿灯，或者平常停车休息还是比较好的。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;前排座椅舒适性还可以，最后一排有点硬，因为是高功版低配，没有主动降噪功能，所以风噪和胎噪会明显一些。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;虽然有三排座椅，不过对后备箱的影像不大，如果实在不够用，后排还可以放倒，每个座椅都可以独立放倒，还不影像其他人坐车，非常使用方便。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;真皮座椅柔软舒适。
途昂;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒服，底盘稳。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;市内沥青路的噪音挺大，避震也一般。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;最近家门口修路，开车路过的时候，路面坑洼多，车里会有点小颠簸。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;对于这款车当然也有不满意的地方，那就是悬架系统感觉没有我之前那辆帕萨特舒适，虽然悬架类型一样，但总感觉硬邦邦的。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适性是挺一般的，虽然说配置非常高，而且空间也很大，但这台车子确实是很难避免那个共振问题，这个想必很多车友都知道，总之在低速时（尤其是在起步的状态下），这种声音是非常明显的。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;这车的减震效果不是很好，行驶到颠簸路时不是很舒服。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;车子减震不是很好，过坑洼路比较颠，最不满意了。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;整体还是不错的，就是减震硬了点，过颠簸路段会比较明显，座椅挺软的，第三排空间也不局促。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;内饰不够豪华，减震有点硬，油耗有点高，停车不是很方便。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;另外过减速带或者坑洼地带颠簸感还是很明显的，减震过滤不是很好。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;感觉座椅的舒适性还可以，就是隔音不够好，风噪和胎噪会比较明显，空调的制冷和制热效果都不错，全景天窗也非常不错，看着就舒服，减震偏硬，所以在过一些减速带或者不平整路面的时候，颠簸会比较明显一些。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架减震舒适性：悬挂还是稍微偏硬一些。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;标配座椅是半皮布的，还有就是悬挂偏硬一些。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震效果不太好，多少会有点影响舒适度，不过平时走平坦的马路时还好，就是走一些颠簸的路面时会影响舒适性。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;途昂的舒适性不够优秀吧，因为开车经过坑洼路段时，车内的颠簸感明显，所以影响了整体舒适性，不过它的真皮座椅舒适性还是可以的。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;我觉得途昂的减震效果比较一般，出行经过坑洼烂路时，颠簸感是比较明显的，过减速带的时候也是，震感强烈。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适度感觉有点差，因为这个车子的隔音真的很不好，车速超过60码以上，车内噪音就很明显，另外就是连续过减速带的时候减震也挺硬的。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;最不满意的就是减震非常硬，而且车内隔音做的不行。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适性这一方面我觉得途昂还有一些提升空间的，首先座椅材质不错，空间很富足，但是座椅有些硬包裹性不是太好，其次就是悬挂偏硬过一些坑洼的道路有颠簸感，再者就是隔音车速快了胎噪比较明显。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;首先是内饰设计的比较简约多大都是硬塑料，缺少一些30多W车该有的豪华感，再者就是悬挂偏硬的过一些坑洼的路面的时候会感觉比较颠簸，其次就隔音不太好，平时低速不明显，
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适性的感受还可以吧，虽然说减震效果并没有想象中的那么好，但是最起码他的座椅还是比较舒服的，日常驾驶起来感觉整体的感受还是比较好的，空调的效果也很不错。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;底盘的减震偏硬，对于路面震动的缓冲效果不是太强，舒适性方面有所影响。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;过减速带比较硬，感觉底盘在减速带时，坐在车上都有点颠。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震效果没想象中的好，坑洼路段会有颠簸。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;乘坐起来倒没觉得局促，空间大开时间长了也不像小车似的那么拘谨难受，但是减速带或者坑洼路面还是有明显的颠簸感。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;操控从来都不是SUV的强项，因为车身太长，而且的话悬架偏软，停车掉头都不是很方便，急转弯的时候也必须要把速度降下来，不然你会感觉到车身的支撑性没有那么好。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;整体的舒适性还是比较好的，座椅的包裹性很好，推背感也强，坐着非常的舒服，就是减震效果不佳。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;对途昂最不满意的就是它得悬架减震做的比较差了，想我平时不小心的经过一些坑洼不奇的路段的时候，我就可以明显的感到颠簸感，就非常难受了。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;那就是这个车子过减速带的时候，减震这一块儿还是稍微的有一些就是硬的。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;不满意的地方肯定也是有一点的，这个车子就是减震效果稍微的有一些硬，虽然说平时感觉不到，但是偶尔过个减速带或者是走一些不太好走的路段的时候那个感觉还是相对来说比较明显的，
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架感觉有点偏硬，老大说坐最后一排有时要被颠起来腾空了！
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适度感觉有点差，因为这个车子的隔音真的很不好，车速超过60码以上，车内噪音就很明显，另外就是连续过减速带的时候减震也挺硬的。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;最不满意的就是减震非常硬，而且车内隔音做的不行。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适性这一方面我觉得途昂还有一些提升空间的，首先座椅材质不错，空间很富足，但是座椅有些硬包裹性不是太好，其次就是悬挂偏硬过一些坑洼的道路有颠簸感，再者就是隔音车速快了胎噪比较明显。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;首先是内饰设计的比较简约多大都是硬塑料，缺少一些30多W车该有的豪华感，再者就是悬挂偏硬的过一些坑洼的路面的时候会感觉比较颠簸，其次就隔音不太好，平时低速不明显，
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适性的感受还可以吧，虽然说减震效果并没有想象中的那么好，但是最起码他的座椅还是比较舒服的，日常驾驶起来感觉整体的感受还是比较好的，空调的效果也很不错。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;底盘的减震偏硬，对于路面震动的缓冲效果不是太强，舒适性方面有所影响。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;过减速带比较硬，感觉底盘在减速带时，坐在车上都有点颠。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震效果没想象中的好，坑洼路段会有颠簸。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;乘坐起来倒没觉得局促，空间大开时间长了也不像小车似的那么拘谨难受，但是减速带或者坑洼路面还是有明显的颠簸感。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;操控从来都不是SUV的强项，因为车身太长，而且的话悬架偏软，停车掉头都不是很方便，急转弯的时候也必须要把速度降下来，不然你会感觉到车身的支撑性没有那么好。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;整体的舒适性还是比较好的，座椅的包裹性很好，推背感也强，坐着非常的舒服，就是减震效果不佳。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;对途昂最不满意的就是它得悬架减震做的比较差了，想我平时不小心的经过一些坑洼不奇的路段的时候，我就可以明显的感到颠簸感，就非常难受了。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;那就是这个车子过减速带的时候，减震这一块儿还是稍微的有一些就是硬的。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;不满意的地方肯定也是有一点的，这个车子就是减震效果稍微的有一些硬，虽然说平时感觉不到，但是偶尔过个减速带或者是走一些不太好走的路段的时候那个感觉还是相对来说比较明显的，
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架感觉有点偏硬，老大说坐最后一排有时要被颠起来腾空了！
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;这台车的舒适性的确不太好，地盘比较硬，减震效果不太好，过减速带的时候会有点颠簸感，朋友建议垫一个软垫子，试过了好像有点用处吧！
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震比较硬，在过减速带的时候或者路不太平的时候，在车上就会有较大的颠簸感，然后它的隔音效果还不太好，我有时候会出差跑高速，速度上去120，它的胎噪音会比较大，在车上听起来就有点聒噪。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;这款车的舒适度有点儿难受，开车时间长了腰部容易酸，而且减震比较差，过减速带的时候颠簸感很强。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂太硬了，路上有个小石子之类的都能试出来
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;不满意的应该是舒适吧，悬挂太硬了，开起来不得劲，可能是SUV悬挂都这样吧
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;座椅软硬适中，也比较宽敞，乘坐上去就感觉坐到了沙发上，关上窗之后，车内非常的安静，宝宝睡着了也不会受到其他影响，只是后排的避震就差了许多。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;车子买来也就开了半年多一点，最近开高速的时候踩刹车方向盘有点的抖动，所以就去4S店检测了一下，检测结果说是刹车盘有问题，需要索赔刹车盘，我以为这种常用件当天应该就能换好，
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂硬，过路上的减速带时，慢速没多大的感觉，但是稍微开快点感觉过减速带以为自己在开飞机，座椅的舒适度到不错。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;不满意的地方就是悬挂硬了些，走烂路的时候没有我达到我的预期，再者就是新车有股味道，刚开始的那一两个星期每次开车前都要开车窗散散味道，你可以想象一下大冬天的我还要开着窗户开车。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;SUV的舒适度基本都差不多，没有轿车坐着舒服，途昂的底盘调校的还是比较偏软，坐起来都是比较有质感的。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;的，其实相反，过个减速带之类的后排的颠簸感还是挺大的，另外内外的异味也比较大。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震比较硬，这么大的车看似属于“一颤一颤”
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;首先就是它的减震效果不是特别的理想，有时候路过那种不平坦的道路或者减速带的时候，会感觉到明显的颠簸感，再者就是内饰的异味是比较大的，尤其是刚提车到家的时候，异味儿大的，我有一些受不了，
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂有点硬，过些坑坑洼洼的路面坐在车内感觉很强烈。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;大众车普遍的操控性能都非常好，底盘稍微有点硬，开起来比较稳重，多功能方向盘可以控制很多的功能，比如接打电话、蓝牙，收音机音量调节等，非常方便，但是比如车道偏离预警系统、
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;这台车的舒适性的确不太好，地盘比较硬，减震效果不太好，过减速带的时候会有点颠簸感，朋友建议垫一个软垫子，试过了好像有点用处吧！
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震比较硬，在过减速带的时候或者路不太平的时候，在车上就会有较大的颠簸感，然后它的隔音效果还不太好，我有时候会出差跑高速，速度上去120，它的胎噪音会比较大，在车上听起来就有点聒噪。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;这款车的舒适度有点儿难受，开车时间长了腰部容易酸，而且减震比较差，过减速带的时候颠簸感很强。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂太硬了，路上有个小石子之类的都能试出来
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;不满意的应该是舒适吧，悬挂太硬了，开起来不得劲，可能是SUV悬挂都这样吧
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;座椅软硬适中，也比较宽敞，乘坐上去就感觉坐到了沙发上，关上窗之后，车内非常的安静，宝宝睡着了也不会受到其他影响，只是后排的避震就差了许多。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;车子买来也就开了半年多一点，最近开高速的时候踩刹车方向盘有点的抖动，所以就去4S店检测了一下，检测结果说是刹车盘有问题，需要索赔刹车盘，我以为这种常用件当天应该就能换好，
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂硬，过路上的减速带时，慢速没多大的感觉，但是稍微开快点感觉过减速带以为自己在开飞机，座椅的舒适度到不错。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;不满意的地方就是悬挂硬了些，走烂路的时候没有我达到我的预期，再者就是新车有股味道，刚开始的那一两个星期每次开车前都要开车窗散散味道，你可以想象一下大冬天的我还要开着窗户开车。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;SUV的舒适度基本都差不多，没有轿车坐着舒服，途昂的底盘调校的还是比较偏软，坐起来都是比较有质感的。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;的，其实相反，过个减速带之类的后排的颠簸感还是挺大的，另外内外的异味也比较大。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震比较硬，这么大的车看似属于“一颤一颤”
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;首先就是它的减震效果不是特别的理想，有时候路过那种不平坦的道路或者减速带的时候，会感觉到明显的颠簸感，再者就是内饰的异味是比较大的，尤其是刚提车到家的时候，异味儿大的，我有一些受不了，
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂有点硬，过些坑坑洼洼的路面坐在车内感觉很强烈。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;大众车普遍的操控性能都非常好，底盘稍微有点硬，开起来比较稳重，多功能方向盘可以控制很多的功能，比如接打电话、蓝牙，收音机音量调节等，非常方便，但是比如车道偏离预警系统、
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;不足的就是过减速带有一些抖。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;不满意的就是悬挂感觉偏硬，过减速带颠的凶啊。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;开快了之后会有点胎噪，也能接受，座椅软硬适中，过颠簸路段悬架偏硬。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;座椅比较给力坐着很舒服，在舒适性方面唯一有点欠缺的就是悬挂的减震效果没有那么理想，有点颠簸感。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂偏硬，高速行驶经过路况不好的路段，颠簸感比较明显，幸好座椅能够起到一部分的缓冲作用。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;空调温度可以分区控制前后都有空调开关，悬架减震舒适性不好，底盘有响声并且非常大，难受的很，座椅是真皮的坐起来还是不错的，只要不过不平的路段
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;还有就是减震有一些硬，过一些颠簸路面有些难受。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;车子的舒适性方面还有提升的空间，主要是我觉得这个底盘有点硬，走一些起伏不大的路面时没有什么感觉，但是开在凸凹不平的路上，会有比较明显的颠簸感，在舒适性方面并没有达到我理想中的状态。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;途昂的车子底盘我感觉比较硬，有人说这是有路感，也不知道这样到底好不好，没开过什么好车。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;底盘有点散，在过烂路的时候或者在极限路况的情况下，就真的很难受，远不如锐界，还有就是途昂的悬挂太硬了，基本上开过的车里面没有比他更硬的。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;不满意的想想也就是底盘比较硬，悬挂减震效果差强人意，再加上座椅感觉也是不够柔软，过减速带啥的还是挺颠的。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;但是偶尔感觉减震效果一般般，坑洼地带晃动明显。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;另外减震没有特别柔和，颠簸感个人感觉比较明显。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;座椅的舒适性还是很完美的，隔音效果还可以，悬挂减震比较硬。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;最不满意的是这款车的悬挂减震调节效果比较硬，坑洼的过滤比较一般，颠簸感比较明显。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;不足的就是过减速带有一些抖。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;不满意的就是悬挂感觉偏硬，过减速带颠的凶啊。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;开快了之后会有点胎噪，也能接受，座椅软硬适中，过颠簸路段悬架偏硬。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;座椅比较给力坐着很舒服，在舒适性方面唯一有点欠缺的就是悬挂的减震效果没有那么理想，有点颠簸感。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂偏硬，高速行驶经过路况不好的路段，颠簸感比较明显，幸好座椅能够起到一部分的缓冲作用。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;空调温度可以分区控制前后都有空调开关，悬架减震舒适性不好，底盘有响声并且非常大，难受的很，座椅是真皮的坐起来还是不错的，只要不过不平的路段
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;还有就是减震有一些硬，过一些颠簸路面有些难受。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;车子的舒适性方面还有提升的空间，主要是我觉得这个底盘有点硬，走一些起伏不大的路面时没有什么感觉，但是开在凸凹不平的路上，会有比较明显的颠簸感，在舒适性方面并没有达到我理想中的状态。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;途昂的车子底盘我感觉比较硬，有人说这是有路感，也不知道这样到底好不好，没开过什么好车。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;底盘有点散，在过烂路的时候或者在极限路况的情况下，就真的很难受，远不如锐界，还有就是途昂的悬挂太硬了，基本上开过的车里面没有比他更硬的。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;不满意的想想也就是底盘比较硬，悬挂减震效果差强人意，再加上座椅感觉也是不够柔软，过减速带啥的还是挺颠的。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;但是偶尔感觉减震效果一般般，坑洼地带晃动明显。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;另外减震没有特别柔和，颠簸感个人感觉比较明显。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;座椅的舒适性还是很完美的，隔音效果还可以，悬挂减震比较硬。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;最不满意的是这款车的悬挂减震调节效果比较硬，坑洼的过滤比较一般，颠簸感比较明显。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;车跑快了，噪音有点大，再就是减震比较硬，颠簸路面不是很舒服。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;高速的时候车内噪音比较大，内饰不够豪华，减震也比较硬不太舒服。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;座椅宽大厚实还挺舒服，偶尔过减速带感觉底盘和悬架偏硬。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;大车就是宽敞，但是舒适度还是有待提升的，减震和噪音做的不是特别好，不过皮座的座椅还是很上档次，摸着也很舒服
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;要说不满意的话，就是1挡到2挡的时候稍微有一点点顿挫感，减震和噪音不是特别好，其他都没什么问题的。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适性不错，首先途昂的空间非常宽敞，乘坐完全没有任何压抑感，而且座椅舒适性也还行，底盘悬架调校偏软，开着和坐着都还挺不错。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;但是车子的减震效果一般般，经过坑洼路时晃动感明显，经过减速带时震感也有点明显。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;车子的减震性一般吧，开车经过比较高的减速带时，车内的颠簸感有点明显，然后经过比较坑洼的乡村黄泥路时，车内的晃动感也比较明显。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;底盘稍微有些偏硬了，有时候减震效果没有那么好，震动感是比较明显的，但是如果要是路况稍微好一点的话就没有太明显的感觉。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;最不满意的地方就是这车子的减震效果没有那么好，有些时候还是比较颠簸的，路过减速带之类的会有明显感受
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;我觉得这车的舒适性做的比较一般，座椅的设计还是挺不错，柔韧度还可以，乘坐没有那种硬邦邦的感觉，坐看还是挺舒服，就是车内的隔音效果不好，行驶中噪音比较大，还有减震效果也一般。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;低配的话就是配置有点低，还有就是感觉这款车的胎噪和风噪处理的不是很好，开起来的话，噪音其实还挺大的，还有就是它的底盘比较硬，过个减速带小坑啥的，颠簸感挺强的。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震和噪音做得不是特别好，只能说坐坐还行，谈不上什么舒适感。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适性不够好，减震和噪音处理都不是特别好。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架偏硬，震感比较明显。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;车跑快了，噪音有点大，再就是减震比较硬，颠簸路面不是很舒服。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;高速的时候车内噪音比较大，内饰不够豪华，减震也比较硬不太舒服。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;座椅宽大厚实还挺舒服，偶尔过减速带感觉底盘和悬架偏硬。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;大车就是宽敞，但是舒适度还是有待提升的，减震和噪音做的不是特别好，不过皮座的座椅还是很上档次，摸着也很舒服
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;要说不满意的话，就是1挡到2挡的时候稍微有一点点顿挫感，减震和噪音不是特别好，其他都没什么问题的。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适性不错，首先途昂的空间非常宽敞，乘坐完全没有任何压抑感，而且座椅舒适性也还行，底盘悬架调校偏软，开着和坐着都还挺不错。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;但是车子的减震效果一般般，经过坑洼路时晃动感明显，经过减速带时震感也有点明显。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;车子的减震性一般吧，开车经过比较高的减速带时，车内的颠簸感有点明显，然后经过比较坑洼的乡村黄泥路时，车内的晃动感也比较明显。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;底盘稍微有些偏硬了，有时候减震效果没有那么好，震动感是比较明显的，但是如果要是路况稍微好一点的话就没有太明显的感觉。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;最不满意的地方就是这车子的减震效果没有那么好，有些时候还是比较颠簸的，路过减速带之类的会有明显感受
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;我觉得这车的舒适性做的比较一般，座椅的设计还是挺不错，柔韧度还可以，乘坐没有那种硬邦邦的感觉，坐看还是挺舒服，就是车内的隔音效果不好，行驶中噪音比较大，还有减震效果也一般。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;低配的话就是配置有点低，还有就是感觉这款车的胎噪和风噪处理的不是很好，开起来的话，噪音其实还挺大的，还有就是它的底盘比较硬，过个减速带小坑啥的，颠簸感挺强的。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震和噪音做得不是特别好，只能说坐坐还行，谈不上什么舒适感。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适性不够好，减震和噪音处理都不是特别好。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架偏硬，震感比较明显。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;只是减震太硬了，没有起到应有的缓冲作用，走烂路时舒适性很勉强。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;整体舒适不错，座椅包裹性，柔软度也可以，地板基本全平，就是减震有点硬，过颠簸路段明显，调至越野模式会好很多。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;内饰不够豪华，减震感觉有点硬，过坑洼路段比较明显，调到越野模式会好很多，油耗在市区的时候会有些高
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂硬，震感强烈，路过坑洼路面的时候感觉颠的飞起。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;底盘悬架调教比较便宜，快速通过大的减速带时，真的可以飞起来的，不平整路面颠簸比较严重，感觉车身有些多余的跳动，一直晃悠。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;特殊路况行驶动力：在特殊路面行驶坑洼路面可能会比较底盘偏硬，但是整体来说嗯舒适度还可以。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;过一些减速带的时候颠簸还是比较明显的。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂比较硬，空调人性化前排后排都标配的。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;途昂的舒适度当然是不如轿车好的，悬挂会硬多了，隔音的效果还可以，窗户关上效果还是很明显的。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;新车内饰异味比较大点了，放的去味的也没啥效果，减震效果一般，也可能是才接触SUV的原因吧，行驶质感相比轿车差很多。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;车子的减震功能对于我来说稍微有点差，坐在车里感觉还是会有些许颠簸感。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;途昂的舒适度是比较一般的，说实话，车子开起来还是有一点颠簸的，但是隔音的效果确实是特别的好，也没有什么风噪和胎噪的出现。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架减震做的不是很好，平时过一些坑坑洼洼地方能够感觉到明显的颠簸，座椅还是挺舒服的，包裹性很强，长时间开车也不会很累。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;最不满意的地方应该就是悬架减震，感觉做的不是很好，平时过一些坑坑洼洼的地方，能够感觉到明显的颠簸，车里经常有小孩子还是挺不舒服的。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;就是减震不是很满意，经过坑洼烂路上会有很强的颠簸感。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;车子给我的舒适性方面，我觉得挺不错的，座椅很舒适，不过减震方面稍微有点硬，过大坑或者不平坦路段，稍微有些颠簸感。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;车里异味稍微重了一点，而且过坑洼路段的时候稍微颠簸一些，不能像大越野那样柔顺化解，但也还可以，比一般车还是强很多。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;整体来说舒适度还是比较不错的，座椅包裹性也挺好座椅坐起来也是比较的舒适，但是过减速带的时候有明显的颠簸感，调教底盘儿感觉比较硬
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;刚开始接触的时候视线不是很好，开习惯了之后就那样了，还有就是减震感觉挺硬的，舒适度稍微的有点不太很好
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;整车对噪音控制的不是很好，尤其是风噪和胎噪会比较明显一些，悬架调教的偏硬，所以路感会比较清晰一些，其它还不错。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适性的话可能还有提升的空间，首先座椅比较舒服，包裹性也不错，全景天窗虽然采光好，风噪和胎噪的控制并不是很好，所以感觉隔音还需要提升，悬架偏硬，路感清晰。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;整车对噪音控制的不是很好，尤其是风噪和胎噪会比较明显一些，悬架调教的偏硬，所以路感会比较清晰一些，其它还不错。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;然后油耗也大，车大了悬挂也有点散，减速避震效果就差些，还有就是保养价格贵，大众顶尖级的保养价格。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;也行是冬天新车的缘故，油耗略高，减震有点硬，别的没了。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;大众车就是噪音有点大，悬架过硬，对于一款城市SUV来讲不要有太多的要求。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震很一般，过减速带的时候感觉硬棒棒的，舒适感大打折扣，另外可能是车子大的原因拐弯时感觉车子有点侧倾，还有就是油耗偏高
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适性一般，整车悬架调教偏硬，好在座椅的柔软程度还不错。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;整体感受就是转向手感特别轻，对于我老婆来说这种转向手感非常不错，但是我个人其实还喜欢稍微重一点，那样感觉更真实，四轮独立悬架整体调教还是偏硬，每次速度稍微快一点的过减速带都是KONG，、KONG、
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;途昂整个车开起来还不错，听稳的噪音有点大，过减速带有颠簸感
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;最不满意的地方在于它的减震不够软，遇到颠簸的路后排座的人不够舒适，车子跑快了车内听到噪音有点大。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;行驶起来底盘偏硬，内饰设计太过于中规中矩。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;说实在的，没有啥最不满意的，反正就是大众的老三样悬挂硬内饰差，过减速带的时候像板车，方向盘还小
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震偏软、车机没有开发好、灯光照射距离近
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震有点偏硬，过颠簸路面的时候有点颠。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架减震的调节不是特别的舒服，平时经过一些减速的或者坑坑洼洼的路段，还是有一些颠簸感的，比较影响乘车体验。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;座椅的乘坐舒适度非常好，但是车内减震方面效果不佳，如果过大的颠簸路段，颠簸感挺明显的。。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震方面我觉得很软，经过一些不好路段的时候，车轮跳动很比较明显。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂比较硬，平时还好，过烂路抖动比较大。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适性很好，配置方面座椅加热，分区空调都是有的，底盘相对来说比较硬，路感较好，操控性也比较好
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架调教的偏硬，所以路感也会比较清晰一些。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适度不错，噪音控制控制的挺好的，还有就是悬挂减震方面也不赖。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;另外底盘过大坑什么的，感觉比较颠，悬挂偏硬，坐着稍微舒适度差点，但是开着感觉路感比较清晰，路面颠簸反馈还是非常直接的
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;行驶在坑洼的地方的时候，减震做的不是特别好，。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;还有这车过障碍时候的避震效果一般，有次把我水杯里的饮料都震出来了，心有余悸啊。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;座椅的舒适性是很不错的，柔软而又宽大，坐在上面特别有安全感，就是减震调校得硬了一点，过减速带的时候速度稍微快一点的话颠簸感还是有点明显的。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;不满意减震吧，调校得偏硬了一些，可能也是为了好的支撑性。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;坐在车内有时能感受到生硬的动作传进来，对于连续颠簸的路面，底盘容易露馅。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;如果一些减速带或者坑洼路面，还是比较颠簸的，悬挂还是比较硬的。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;车子的减震性不好，坐在车里路况不好会感受到颠簸。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;不太满意的是车子的减震性不好，其次就是车内有味道，需要拿清新盒挡一挡，已经注意通风换气了，希望以后会好一些。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;目前用车之后确定也有一些不满意的，这个车体积特别大，开起来会比较笨重，停车也不是很方便，而且感觉悬挂比较硬，在市区颠簸路段还是比较颠的
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;底盘太硬了，减震也硬。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;最不满意的，感觉应该是这车子的减震做的不是很好，过一些坑坑洼洼的路段，颠簸感比较强，爸妈年纪大了，坐在里面容易晕车。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;座椅的舒适度感觉还可以，感觉有点硬，但是身体支撑的很到位，就是悬挂硬，但是理解，这么大这么高的车悬挂软了紧急躲避障碍物的时候就会侧倾大，容易翻车的
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;不满意的地方就是感觉悬挂有点硬，过减速带感觉不太舒服，但是德系车是玩操控的，悬挂硬也是正常的
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震偏硬，但是座椅的材质使得座椅柔软性挺好的
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适性很好，配置方面座椅加热，分区空调都是有的，底盘相对来说比较硬，路感较好，操控性也比较好
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;车子的舒适性还算可以，虽然减震不算是特别舒服，但是现在的道路都是非常平坦的问题不大，车的隔音效果还是不错的。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;还有这车过障碍时候的避震效果一般，有次把我水杯里的饮料都震出来了，心有余悸啊。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;座椅的舒适性是很不错的，柔软而又宽大，坐在上面特别有安全感，就是减震调校得硬了一点，过减速带的时候速度稍微快一点的话颠簸感还是有点明显的。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;不满意减震吧，调校得偏硬了一些，可能也是为了好的支撑性。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;坐在车内有时能感受到生硬的动作传进来，对于连续颠簸的路面，底盘容易露馅。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;如果一些减速带或者坑洼路面，还是比较颠簸的，悬挂还是比较硬的。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;车子的减震性不好，坐在车里路况不好会感受到颠簸。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;不太满意的是车子的减震性不好，其次就是车内有味道，需要拿清新盒挡一挡，已经注意通风换气了，希望以后会好一些。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;目前用车之后确定也有一些不满意的，这个车体积特别大，开起来会比较笨重，停车也不是很方便，而且感觉悬挂比较硬，在市区颠簸路段还是比较颠的
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;底盘太硬了，减震也硬。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;最不满意的，感觉应该是这车子的减震做的不是很好，过一些坑坑洼洼的路段，颠簸感比较强，爸妈年纪大了，坐在里面容易晕车。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;座椅的舒适度感觉还可以，感觉有点硬，但是身体支撑的很到位，就是悬挂硬，但是理解，这么大这么高的车悬挂软了紧急躲避障碍物的时候就会侧倾大，容易翻车的
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;不满意的地方就是感觉悬挂有点硬，过减速带感觉不太舒服，但是德系车是玩操控的，悬挂硬也是正常的
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震偏硬，但是座椅的材质使得座椅柔软性挺好的
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适性很好，配置方面座椅加热，分区空调都是有的，底盘相对来说比较硬，路感较好，操控性也比较好
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;车子的舒适性还算可以，虽然减震不算是特别舒服，但是现在的道路都是非常平坦的问题不大，车的隔音效果还是不错的。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;方向轻重适中，转向轻盈，过弯侧倾不是很严重，转弯半径也不大，算是灵活的大胖子，跑高速底盘很扎实，但是过减速带减震感觉不够理想。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;这车美中不足就是属于城市SUV，要拿去越野就不太理想了，悬架有点硬。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;开起来挺稳当，车大空间大做什么都行，目前空调没开过热风，制冷到很快，就是过高低不平的路上颠簸感不是很好
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;不满意的地方还是有的，车子减震有点硬，过坑坑洼洼的地方车子跳的厉害，中控屏幕功能不是很实用
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适性其实没什么好说，一个是舒服空间大做什么都可以，特别是第二排可以跷着二郎腿，途昂过烂路后排比较颠簸感觉不是很好
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;不满意的还是有的，车子减震有点硬，过小坑还可以，过大坑跳的厉害，内饰中控屏幕功能不是很实用，导航也不太好用。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;超控方面，感觉方向盘有点紧，然后遇坑洼的路面，悬架比较生硬，就是没有缓冲，能感觉顿一下那种，别的都还好
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;空间挺大的也增加了它的舒适性而且座椅很舒服，但是感觉减震效果不太好过一些坑洼路面有点颠。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;感觉它的减震效果不太好平时在市里走还好，但是一过一些坑坑洼洼的路面就会稍微有那么一点点颠。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;唯独一点就是颠簸路段减震处理的不是很好。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;大车刚开始开有点心虚，开车时小心翼翼的，时间长了习惯了可能会好点，但是地盘调教比较硬，其他的都不错
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;就是减震效果一般，过减速带就“哐哐哐”
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;过减速带的时候减震效果一般，底盘偏硬，可能由于我自己上一辆用的是日系车的原因
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;空间大，座椅包裹性好，特别是转弯时，不会随车倒，三区恒温空间特别实用，车上的人员可以操控自己的温度区，还带MP2.5过滤，减震器不好，太硬了，坑洼路面时，抖得难受，启停系统，每次要手工关闭，
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适度不行，悬挂还是比较硬的，不适合家用，而且速度飚起来，风噪和发动机的声音都嗡嗡的起来了，有点吵。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;最不满意就是悬架减震有点硬，过减速带的时候很明显。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;这个车子的底盘有点偏硬，虽然是一台大尺寸的车，但是方向盘非常精准轻巧，行车的视野也非常不错。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;然后底盘有点硬吧，不过SUV的底盘大多都偏硬。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;这个车的隔音效果，一般它的悬挂，我感觉一般这么大的车跑，在路上感觉还是有点点静谧型不行，感觉没有高级感。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震不是很满意，车子的噪音也很大，如果能改善那就完美了。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;乘坐空间很大，但是座椅比较硬，长时间做不太舒服，减震也不好，颠簸感强
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;停车不方便，速度快的时候噪音大，车内味道有些大，减震效果不好。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;后排乘坐空间很宽敞，但是驾驶起来不如轿车舒服，不适合长时间驾驶，悬架有点硬，隔音有点不足。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;乘坐空间很舒服，我这么胖也没感觉太挤，但是悬架有点偏硬，过减速带和一些乡间小路时反馈明显。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震一般般。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;坑洼路面颠簸。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂还是比较硬的。
途昂;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震差评！
途昂;舒适性;胎噪大;0;不喜欢的地方肯定会有，最主要的还是觉得这个车子它的隔音效果做的并不是很好，高速上的时候确实车外的一些风噪跟胎噪都挺大的，这个问题本来觉得并不会影响使用的，但是当你实际回家去开的时候，
途昂;舒适性;胎噪大;0;雪佛兰的开拓者光看外形还是够亮眼的，但是这款车舒适性很差，主要就是这款车的车内噪音有点大啊，速度稍微开快点车外的风噪和轮胎的噪音就很明显的，这样舒适性差的车就不适合带着全家出去自驾游了。
途昂;舒适性;胎噪大;0;其实丹拿音响的配置和价格是要高于哈曼卡顿的音响，第三轮胎噪音确实不小，可能因为扁平胎的缘故吧。
途昂;舒适性;胎噪大;0;车子的隔音做的还不够优秀，跑高速的时候，不仅胎噪声大，风噪声也大。
途昂;舒适性;胎噪大;0;不太满意它的隔音性，出行时，只要速度超过了60以后，胎噪声就挺大的，跑高速时，风噪声也蛮大的。
途昂;舒适性;胎噪大;0;隔音效果方面做的不太完善，胎噪声音听的比较明显，对噪声敏感的人可能会觉得烦躁。
途昂;舒适性;胎噪大;0;最不满意的就是隔音降噪效果不太好，车子在路上跑的时候总能发出比较响的胎噪声，但是车子不能很好的阻隔这些噪音，所以听起来比较烦人。
途昂;舒适性;胎噪大;0;最不满意的地方就是它内饰设计的效果不是特别好，摸起来的质感也没有很舒服，另一方面就是觉得它整体的胎噪声音还是有一点烦躁。
途昂;舒适性;胎噪大;0;车内的舒适性不是很好，隔音不是很满足，在高速行驶时胎噪声音更大。
途昂;舒适性;胎噪大;0;动力和舒适性最不好了，爬坡时动力比较弱，胎噪声也比较大。
途昂;舒适性;胎噪大;0;感觉座椅的舒适性还可以，就是隔音不够好，风噪和胎噪会比较明显，空调的制冷和制热效果都不错，全景天窗也非常不错，看着就舒服，减震偏硬，所以在过一些减速带或者不平整路面的时候，颠簸会比较明显一些。
途昂;舒适性;胎噪大;0;从买车到现在差不多小半年了，不满意的地方还是有的，油耗高这个就不用多说了，大多车主都有同感，市区百公里11.7升的油耗确实高，其次就是隔音差点，不够安静，风噪和胎噪稍微明显一些，其它还可以接受。
途昂;舒适性;胎噪大;0;舒适方面还是可以的，主要是开的时候胎噪有一点点的，还是可以接受的。
途昂;舒适性;胎噪大;0;虽然经常在市区里开没有发现特别大的毛病，但是在工地看的时候能感觉有明显的胎噪声，这一点还是很影响它的舒适性的。
途昂;舒适性;胎噪大;0;这款车隔音做的不是很好，跑高速的时候风噪，胎噪都比较大。
途昂;舒适性;胎噪大;0;不喜欢的地方肯定会有，最主要的还是觉得这个车子它的隔音效果做的并不是很好，高速上的时候确实车外的一些风噪跟胎噪都挺大的，这个问题本来觉得并不会影响使用的，但是当你实际回家去开的时候，
途昂;舒适性;胎噪大;0;雪佛兰的开拓者光看外形还是够亮眼的，但是这款车舒适性很差，主要就是这款车的车内噪音有点大啊，速度稍微开快点车外的风噪和轮胎的噪音就很明显的，这样舒适性差的车就不适合带着全家出去自驾游了。
途昂;舒适性;胎噪大;0;其实丹拿音响的配置和价格是要高于哈曼卡顿的音响，第三轮胎噪音确实不小，可能因为扁平胎的缘故吧。
途昂;舒适性;胎噪大;0;车子的隔音做的还不够优秀，跑高速的时候，不仅胎噪声大，风噪声也大。
途昂;舒适性;胎噪大;0;不太满意它的隔音性，出行时，只要速度超过了60以后，胎噪声就挺大的，跑高速时，风噪声也蛮大的。
途昂;舒适性;胎噪大;0;隔音效果方面做的不太完善，胎噪声音听的比较明显，对噪声敏感的人可能会觉得烦躁。
途昂;舒适性;胎噪大;0;最不满意的就是隔音降噪效果不太好，车子在路上跑的时候总能发出比较响的胎噪声，但是车子不能很好的阻隔这些噪音，所以听起来比较烦人。
途昂;舒适性;胎噪大;0;最不满意的地方就是它内饰设计的效果不是特别好，摸起来的质感也没有很舒服，另一方面就是觉得它整体的胎噪声音还是有一点烦躁。
途昂;舒适性;胎噪大;0;车内的舒适性不是很好，隔音不是很满足，在高速行驶时胎噪声音更大。
途昂;舒适性;胎噪大;0;动力和舒适性最不好了，爬坡时动力比较弱，胎噪声也比较大。
途昂;舒适性;胎噪大;0;感觉座椅的舒适性还可以，就是隔音不够好，风噪和胎噪会比较明显，空调的制冷和制热效果都不错，全景天窗也非常不错，看着就舒服，减震偏硬，所以在过一些减速带或者不平整路面的时候，颠簸会比较明显一些。
途昂;舒适性;胎噪大;0;从买车到现在差不多小半年了，不满意的地方还是有的，油耗高这个就不用多说了，大多车主都有同感，市区百公里11.7升的油耗确实高，其次就是隔音差点，不够安静，风噪和胎噪稍微明显一些，其它还可以接受。
途昂;舒适性;胎噪大;0;舒适方面还是可以的，主要是开的时候胎噪有一点点的，还是可以接受的。
途昂;舒适性;胎噪大;0;虽然经常在市区里开没有发现特别大的毛病，但是在工地看的时候能感觉有明显的胎噪声，这一点还是很影响它的舒适性的。
途昂;舒适性;胎噪大;0;这款车隔音做的不是很好，跑高速的时候风噪，胎噪都比较大。
途昂;舒适性;胎噪大;0;舒适性这一方面我觉得途昂还有一些提升空间的，首先座椅材质不错，空间很富足，但是座椅有些硬包裹性不是太好，其次就是悬挂偏硬过一些坑洼的道路有颠簸感，再者就是隔音车速快了胎噪比较明显。
途昂;舒适性;胎噪大;0;但是车速快了或者跑高速的时候可以很明显听到胎噪声。
途昂;舒适性;胎噪大;0;隔音降噪效果不太理想，尤其是高速时，胎噪和风噪还是比较明显的，不过真皮座椅的支撑性不错，乘坐感受还可以。
途昂;舒适性;胎噪大;0;不满意车子的隔音和降噪性，出行时胎噪声比较大，风噪声也明显，比较影响舒适性。
途昂;舒适性;胎噪大;0;舒适性感觉很不好，因为风噪声和胎噪声比较的明显，车窗关起来胎噪声都很大。
途昂;舒适性;胎噪大;0;在使用的这些期间主要不满意的地方就是舒适度，因为胎噪和风噪的声音太大了，所以影响了舒适性。
途昂;舒适性;胎噪大;0;减震比较硬，在过减速带的时候或者路不太平的时候，在车上就会有较大的颠簸感，然后它的隔音效果还不太好，我有时候会出差跑高速，速度上去120，它的胎噪音会比较大，在车上听起来就有点聒噪。
途昂;舒适性;胎噪大;0;整体的舒适性我认为是有不足的，声音上的控制就不是很好，高速行驶的时候胎噪的声音就比较大，如果没有打开音乐的话，胎噪声会非常的明显，有点不舒服的感觉。
途昂;舒适性;胎噪大;0;途昂的座椅有点偏硬，发动机噪音也比日本车的噪音要大一些，在高速上速度快了风噪还是胎噪反正就是噪音比较大
途昂;舒适性;胎噪大;0;空间好是舒适性的关键，座椅设计的也挺宽大的，车内隔音处理的一般，胎噪还是挺大的。
途昂;舒适性;胎噪大;0;而且我不能闻这个味儿，闻着味儿多了就会头疼，当时还用了很多竹炭清新剂，各种东西，而且这款车的胎噪也是比较大的，隔音效果比较一般，我开车的时候比较偏向一个安静的环境，我觉得这一点还是需要提升一下的。
途昂;舒适性;胎噪大;0;开快了之后会有点胎噪，也能接受，座椅软硬适中，过颠簸路段悬架偏硬。
途昂;舒适性;胎噪大;0;座椅非常宽大，乘坐起来很舒服，行车的环境营造的也特别的好，舒适性可以说还算不错，只是上了高速之后，我会感觉到胎噪比较明显的情况，这确实也影响到了我的驾驶体验，只能靠放音乐来遮盖。
途昂;舒适性;胎噪大;0;那么不满意的地方也是有的，问题倒也不大，上了高速之后居然有明显的胎噪，另外油耗也偏高，我觉得这是一个通病
途昂;舒适性;胎噪大;0;低配的话就是配置有点低，还有就是感觉这款车的胎噪和风噪处理的不是很好，开起来的话，噪音其实还挺大的，还有就是它的底盘比较硬，过个减速带小坑啥的，颠簸感挺强的。
途昂;舒适性;胎噪大;0;舒适性这一方面我觉得途昂还有一些提升空间的，首先座椅材质不错，空间很富足，但是座椅有些硬包裹性不是太好，其次就是悬挂偏硬过一些坑洼的道路有颠簸感，再者就是隔音车速快了胎噪比较明显。
途昂;舒适性;胎噪大;0;但是车速快了或者跑高速的时候可以很明显听到胎噪声。
途昂;舒适性;胎噪大;0;隔音降噪效果不太理想，尤其是高速时，胎噪和风噪还是比较明显的，不过真皮座椅的支撑性不错，乘坐感受还可以。
途昂;舒适性;胎噪大;0;不满意车子的隔音和降噪性，出行时胎噪声比较大，风噪声也明显，比较影响舒适性。
途昂;舒适性;胎噪大;0;舒适性感觉很不好，因为风噪声和胎噪声比较的明显，车窗关起来胎噪声都很大。
途昂;舒适性;胎噪大;0;在使用的这些期间主要不满意的地方就是舒适度，因为胎噪和风噪的声音太大了，所以影响了舒适性。
途昂;舒适性;胎噪大;0;减震比较硬，在过减速带的时候或者路不太平的时候，在车上就会有较大的颠簸感，然后它的隔音效果还不太好，我有时候会出差跑高速，速度上去120，它的胎噪音会比较大，在车上听起来就有点聒噪。
途昂;舒适性;胎噪大;0;整体的舒适性我认为是有不足的，声音上的控制就不是很好，高速行驶的时候胎噪的声音就比较大，如果没有打开音乐的话，胎噪声会非常的明显，有点不舒服的感觉。
途昂;舒适性;胎噪大;0;途昂的座椅有点偏硬，发动机噪音也比日本车的噪音要大一些，在高速上速度快了风噪还是胎噪反正就是噪音比较大
途昂;舒适性;胎噪大;0;空间好是舒适性的关键，座椅设计的也挺宽大的，车内隔音处理的一般，胎噪还是挺大的。
途昂;舒适性;胎噪大;0;而且我不能闻这个味儿，闻着味儿多了就会头疼，当时还用了很多竹炭清新剂，各种东西，而且这款车的胎噪也是比较大的，隔音效果比较一般，我开车的时候比较偏向一个安静的环境，我觉得这一点还是需要提升一下的。
途昂;舒适性;胎噪大;0;开快了之后会有点胎噪，也能接受，座椅软硬适中，过颠簸路段悬架偏硬。
途昂;舒适性;胎噪大;0;座椅非常宽大，乘坐起来很舒服，行车的环境营造的也特别的好，舒适性可以说还算不错，只是上了高速之后，我会感觉到胎噪比较明显的情况，这确实也影响到了我的驾驶体验，只能靠放音乐来遮盖。
途昂;舒适性;胎噪大;0;那么不满意的地方也是有的，问题倒也不大，上了高速之后居然有明显的胎噪，另外油耗也偏高，我觉得这是一个通病
途昂;舒适性;胎噪大;0;低配的话就是配置有点低，还有就是感觉这款车的胎噪和风噪处理的不是很好，开起来的话，噪音其实还挺大的，还有就是它的底盘比较硬，过个减速带小坑啥的，颠簸感挺强的。
途昂;舒适性;胎噪大;0;不满意的地方是这款车噪音有点大，轮胎的胎噪声音让我感觉有点害怕。
途昂;舒适性;胎噪大;0;隔音略差，跑高速胎噪声比较明显。
途昂;舒适性;胎噪大;0;新车异味挺大，开了三个月了还是挥之不去，胎噪和风噪也是比较大的。
途昂;舒适性;胎噪大;0;这个也真的是没有办法改变了，如果说去做隔音的话，那我觉得就有点不太划算了，因为我觉得这台车子噪音主要来自于车子在行驶过程中所产生的风噪以及大尺寸轮胎的噪音，没有什么太好的解决办法。
途昂;舒适性;胎噪大;0;不过平坦路面，真的没话说极致的舒服，隔音控制方面可能最大的噪音就是轮胎的胎噪，可能是我轮胎气压过低吧，当然隔绝这些噪音的办法就是音乐声开大一些，就能掩盖一些噪音。
途昂;舒适性;胎噪大;0;不过隔音效果没有那么优秀，开着上高速速度起来的话，胎噪还是蛮明显的，这一点还是有待改进的。
途昂;舒适性;胎噪大;0;隔音效果不是特别满意吧，其实车子平时开慢点的话倒是没有什么噪音，不过上了高速速度起来之后，这个胎噪还是蛮明显的。
途昂;舒适性;胎噪大;0;除了有着比较大的空间之外，这台车子全车座椅都是皮质和织物混搭的材质，这倒没有什么不好，就是座椅的填充有点硬，尤其是后两排表现得更为明显，包括在行驶过程中，车子所产生的风噪以及轮胎噪音都是比较大的，
途昂;舒适性;胎噪大;0;整车对噪音控制的不是很好，尤其是风噪和胎噪会比较明显一些，悬架调教的偏硬，所以路感会比较清晰一些，其它还不错。
途昂;舒适性;胎噪大;0;舒适性的话可能还有提升的空间，首先座椅比较舒服，包裹性也不错，全景天窗虽然采光好，风噪和胎噪的控制并不是很好，所以感觉隔音还需要提升，悬架偏硬，路感清晰。
途昂;舒适性;胎噪大;0;整车对噪音控制的不是很好，尤其是风噪和胎噪会比较明显一些，悬架调教的偏硬，所以路感会比较清晰一些，其它还不错。
途昂;舒适性;胎噪大;0;在高速上面行驶的时候轮胎噪音比较大，这个让人很烦！
途昂;舒适性;胎噪大;0;我觉得整个车子的一些胎噪声音还是挺明显的，但是其他方面表现还是挺好的尤其是整个车子的减震和座椅的柔软度所采用的填充物质量都是挺不错的。
途昂;舒适性;胎噪大;0;可能是这个车子的一些噪音还是挺影响我的，尤其是在高速公路上行驶的时候整个胎噪的声音有些明显，其次就是这个车子的一些操控方面的问题整个方向盘的重量还是有点不太适合新手。
途昂;舒适性;胎噪大;0;跑起来胎噪有点大，毕竟也是上路三十多万的车了
途昂;舒适性;胎噪大;0;胎噪在路不好的时候比较大。
途昂;舒适性;胎噪大;0;座椅宽大，坐着包裹好，车内隔音效果差，胎噪声音大。
途昂;舒适性;胎噪大;0;胎噪声音大，车内塑料味比较重，其他没什么问题。
途昂;舒适性;胎噪大;0;对噪音控制的不是很好，噪音主要来自于车子在行驶过程中所产生的风噪以及大尺寸轮胎的噪音，没有什么太好的解决办法，不考虑经济划算的话，可以考虑去做个隔音，个人感觉意义不大，因为噪音也没有那么严重。
途昂;舒适性;胎噪大;0;风噪与胎噪是比较大的，新车的“工业味”
途昂;舒适性;胎噪大;0;车内噪音：隔音处理的挺棒了，虽然跑起来有胎噪和风噪，但都是可以接受的范围。
途昂;舒适性;胎噪大;0;隔音方面稍微有一点不足，速度稍微快一点的时候，胎噪还是挺明显的。
途昂;舒适性;胎噪大;0;空间大，座椅也很舒适，就是隔音效果有时候不太好，轮胎胎噪声有点明显。
途昂;舒适性;胎噪大;0;车子在过减速带的时候也比较的软，感觉不出来太大的动静，而且还有一个PM2.5过滤的装置，但是现在也一直没有用过，不清楚具体的情况，还有一个就是噪音的问题，感觉胎噪的声音大了一些，但是其他方面都还好。
途昂;舒适性;胎噪大;0;前排座椅舒适性还可以，最后一排有点硬，因为是高功版低配，没有主动降噪功能，所以风噪和胎噪会明显一些。
途昂;舒适性;座椅宽;1;途昂的舒适性确实不得不说一下，途昂的舒适性更接近轿车的感受，首先座椅比较宽敞，加上座椅的椅垫和椅被填充都比较饱满，所以座椅的包裹感和柔软性都还不错；然后底盘和悬架的调教也是篇软偏舒适的一个感觉，
途昂;舒适性;座椅宽;1;空间布局不错，座椅就很宽敞，经常可以满载也感觉不出来拥挤，朋友一起出去玩用这个车子很不错。
途昂;舒适性;座椅宽;1;空间真的好给力啊，不仅座位多，每个座位的空间也有宽敞，不会有束缚感。
途昂;舒适性;座椅宽;1;座椅宽，空间大，底盘厚，遇到凸凹不颠簸，舒适度不是一般的高。
途昂;舒适性;座椅宽;1;车座椅设计很宽大，使得每个人活动空间大，一点不压抑。
途昂;舒适性;座椅宽;1;座椅很宽大，后排也有空调出风口，车内空间大，要是后排没有出风口的话，估计升降温要等很久吧，驾驶位有腰部支撑，开车的时候还是很舒服的。
途昂;舒适性;座椅宽;1;舒适性还是相当不错的感觉，整个车子的座椅都设计的非常宽大，带给我们的腿部支撑性也是非常强的，而且本身的空间也比较大，同时配置也是非常高的，所以说舒适性体验就已经是非常不错了。
途昂;舒适性;座椅宽;1;空间表现不错，毕竟我满载机会不多，够用就行了，座椅很宽大呢。
途昂;舒适性;座椅宽;1;舒适型没得挑，悬挂软硬适中，座椅很软，主要座椅还宽，坐着就和坐沙发一样。
途昂;舒适性;座椅宽;1;先说一下座椅，单只座椅做的很宽大，但是偏硬一下，感觉填充有点少。
途昂;舒适性;座椅宽;1;车长超过了五米，两米九的轴距，真不愧是一辆中大型的SUV，空间自然是毫不吝啬的全部呈现给了用户，每一个座椅的接触面都非常广。
途昂;舒适性;座椅宽;1;要想舒适性好那肯定空间是很大的一方面，空间小给你一个航空座椅也就那么舒服，所以舒适性不用多说，想怎么坐就怎么坐你说舒服不舒服。。
途昂;舒适性;座椅宽;1;整体空间很大，前排的座位就像样子一样宽敞，而且看的视野也很好，第二、三排的空间也都不错，坐满人时也不拥挤。
途昂;舒适性;座椅宽;1;舒适性没的说，隔音挺好的，座椅非常的宽敞，包裹性很好，舒适度很符合人体的。
途昂;舒适性;座椅宽;1;头顶和腿部空间就不说了，完全OK，屁股的感受要说说，因为本人健身，比较壮的体型，身高185体重200斤，臀部比较挺翘，所以对座位的大小是有讲究的，这个车的座位就非常宽大，靠背也不像别的车，
途昂;舒适性;座椅宽;1;途昂的舒适性确实不得不说一下，途昂的舒适性更接近轿车的感受，首先座椅比较宽敞，加上座椅的椅垫和椅被填充都比较饱满，所以座椅的包裹感和柔软性都还不错；然后底盘和悬架的调教也是篇软偏舒适的一个感觉，
途昂;舒适性;座椅宽;1;空间布局不错，座椅就很宽敞，经常可以满载也感觉不出来拥挤，朋友一起出去玩用这个车子很不错。
途昂;舒适性;座椅宽;1;空间真的好给力啊，不仅座位多，每个座位的空间也有宽敞，不会有束缚感。
途昂;舒适性;座椅宽;1;座椅宽，空间大，底盘厚，遇到凸凹不颠簸，舒适度不是一般的高。
途昂;舒适性;座椅宽;1;车座椅设计很宽大，使得每个人活动空间大，一点不压抑。
途昂;舒适性;座椅宽;1;座椅很宽大，后排也有空调出风口，车内空间大，要是后排没有出风口的话，估计升降温要等很久吧，驾驶位有腰部支撑，开车的时候还是很舒服的。
途昂;舒适性;座椅宽;1;舒适性还是相当不错的感觉，整个车子的座椅都设计的非常宽大，带给我们的腿部支撑性也是非常强的，而且本身的空间也比较大，同时配置也是非常高的，所以说舒适性体验就已经是非常不错了。
途昂;舒适性;座椅宽;1;空间表现不错，毕竟我满载机会不多，够用就行了，座椅很宽大呢。
途昂;舒适性;座椅宽;1;舒适型没得挑，悬挂软硬适中，座椅很软，主要座椅还宽，坐着就和坐沙发一样。
途昂;舒适性;座椅宽;1;先说一下座椅，单只座椅做的很宽大，但是偏硬一下，感觉填充有点少。
途昂;舒适性;座椅宽;1;车长超过了五米，两米九的轴距，真不愧是一辆中大型的SUV，空间自然是毫不吝啬的全部呈现给了用户，每一个座椅的接触面都非常广。
途昂;舒适性;座椅宽;1;要想舒适性好那肯定空间是很大的一方面，空间小给你一个航空座椅也就那么舒服，所以舒适性不用多说，想怎么坐就怎么坐你说舒服不舒服。。
途昂;舒适性;座椅宽;1;整体空间很大，前排的座位就像样子一样宽敞，而且看的视野也很好，第二、三排的空间也都不错，坐满人时也不拥挤。
途昂;舒适性;座椅宽;1;舒适性没的说，隔音挺好的，座椅非常的宽敞，包裹性很好，舒适度很符合人体的。
途昂;舒适性;座椅宽;1;头顶和腿部空间就不说了，完全OK，屁股的感受要说说，因为本人健身，比较壮的体型，身高185体重200斤，臀部比较挺翘，所以对座位的大小是有讲究的，这个车的座位就非常宽大，靠背也不像别的车，
途昂;舒适性;座椅宽;1;而是大部分人都能接受，宽大的座位和靠背，给人的感觉舒适，从容，不局促，后来谈了价格，又去对比了威然，最后购买了途昂。
途昂;舒适性;座椅宽;1;家庭成员都反馈说舒适性还可以，座椅宽大，座椅也是比较软，视野宽广也是让人在整个车上坐着很明亮。
途昂;舒适性;座椅宽;1;空间大，坐姿高，座椅舒服宽大，包裹性好，皮质不错，隔音好，行驶稳、油耗不算高，旗舰版的丹拿音响很棒，外形威猛，七个座位都能坐大人，实用性高，满座时候，后备箱还能放两三个行李箱，适合出游玩。
途昂;舒适性;座椅宽;1;舒适性还是不错的，车内空间很宽敞，座椅也很宽敞柔软，其次就是隔音做得也不错。
途昂;舒适性;座椅宽;1;舒适性不错，首先空间比较宽敞，座椅也比较宽大，而且座椅的柔软程度和包裹性都不错，加上底盘和悬架很稳，所以日常使用舒适性挺不错的。
途昂;舒适性;座椅宽;1;空间好是舒适性的关键，座椅设计的也挺宽大的，车内隔音处理的一般，胎噪还是挺大的。
途昂;舒适性;座椅宽;1;途昂这个车舒适型还真的挺不错，首先车内空间很宽敞，座椅也很宽敞柔软，就像是坐在大沙发上一样，其次途昂的隔音做的还不错，底盘和悬架的质感也不错，都是比较舒适的一个感觉。
途昂;舒适性;座椅宽;1;座椅非常宽大，乘坐起来很舒服，行车的环境营造的也特别的好，舒适性可以说还算不错，只是上了高速之后，我会感觉到胎噪比较明显的情况，这确实也影响到了我的驾驶体验，只能靠放音乐来遮盖。
途昂;舒适性;座椅宽;1;途昂的舒适性不错，首先空间很宽敞完全没有任何压抑感，其次座椅软硬合适而且也比较宽大，底盘悬架也是偏舒适的感觉，所以整体来说这台车舒适性不错。
途昂;舒适性;座椅宽;1;座椅包裹性稍差一下，因为座椅设计的很宽大，可能偏胖一些的坐着跟舒服些。
途昂;舒适性;座椅宽;1;座椅宽大厚实还挺舒服，偶尔过减速带感觉底盘和悬架偏硬。
途昂;舒适性;座椅宽;1;舒适性还是挺可以的，首先乘坐空间自然没的说非常宽敞，其次座椅比较宽大舒适，底盘和悬架的调教也是偏舒适的，所以整体舒适性还是挺不错的。
途昂;舒适性;座椅宽;1;途昂大块头的内部空间绝对宽敞，座椅宽大，坐在驾驶位，有种掌控全局的感觉，比轿车要舒适很多，七座车主要看两个地方，第二排乘坐空间和第三排空间的乘坐感受，如果第三排空间空间小，
途昂;舒适性;座椅宽;1;舒适性不错，最主要乘坐空间是个优势，座椅的设计也挺宽大的，填充的也很厚实，配置比较齐全。
途昂;舒适性;座椅宽;1;车子的隔音能力没有达到我的预期效果跑在高速上会出现风噪的问题对此我有点烦躁，但是车子的座椅还是蛮不错的很宽大厚实长时间乘坐也不难受。
途昂;舒适性;座椅宽;1;空间和座椅的舒适度还不错，座椅比较宽大加上真皮座椅柔软度也不错，再配上全景天窗的加持感觉坐在车内非常舒适，整体噪音控制得还可以，唯一就是发动机噪音稍微大一些其他还可以。
途昂;舒适性;座椅宽;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;舒适性;座椅宽;1;座椅坐起来很软，座椅很宽大，乘坐感很强，家人都夸座椅舒服。
途昂;舒适性;座椅宽;1;座椅是挺宽敞的，但是有些偏硬，开车时间长了感觉不是很舒服
途昂;舒适性;座椅宽;1;包裹性虽然不是那么好，好在座椅宽大不拥挤。
途昂;舒适性;座椅宽;1;车子空间大座椅做的也很宽大，皮质座椅也挺好搭理的。
途昂;舒适性;座椅宽;1;座椅宽大，噪音控制的很好，车内很安静。
途昂;舒适性;座椅宽;1;座椅宽大，坐着包裹好，车内隔音效果差，胎噪声音大。
途昂;舒适性;座椅宽;1;空间这点还是比较满意的，首先是七个座位都比较宽大，另外可以放平这点也很好
途昂;舒适性;座椅宽;1;座椅宽敞，空间大，我妈以前轿车上车就晕车，这大途昂坐起来尽然不晕了，80以下隔音效果很好，再上去风噪有点大，
途昂;舒适性;座椅宽;1;座椅很宽大乘坐的舒适性还是不错的，再加上途昂整体的外界隔音还是不错的，悬挂的整体调教也是偏舒适的一个设定，整体舒适性表现还可以。
途昂;舒适性;座椅宽;1;座椅很宽大能够很好的包裹住，中央扶手值得称赞，左右两边可以分别调节支撑的角度，扶手箱够大，很能装我的小包不在话下。
途昂;舒适性;座椅宽;1;整个车子坐起来还是挺舒服的，座椅比较长，一坐上去的话整个背部都正好卡住，减震也能够让人感觉不到太多的抖动
途昂;舒适性;座椅宽;1;比较喜欢大一点的车子，途昂的外观看起来非常大，有气势，而且空间方面也非常的好，乘坐感也舒服，当时试驾的时候也是感受到它的座椅比较宽大，而且车内不管是储物空间还是乘坐空间都非常的大，
途昂;舒适性;空调给力;1;隔音效果不错，胎噪声音也小，空调效果也可以，这么大空间一下子温度就下来了
途昂;舒适性;空调给力;1;这款车的配置不是很高，在安全配置和空调配置方面表现还算不错的。
途昂;舒适性;空调给力;1;总体感觉很好，座椅质感选材都非常精细，手感不错，空调可以分区域调整这一项我特别喜欢！。
途昂;舒适性;空调给力;1;我觉得这个车的舒适性还是蛮不错的，座椅设计的可以坐上去，给人感觉很舒服，空调的效果也很好，就是车子如果速度开快了会有风噪声。
途昂;舒适性;空调给力;1;车子的舒适性我个人认为还是很好的，整体的给人的感受不错，车内比较安静，没有什么噪音，空调吹出来的风也特别的舒服，当然它的座椅也挺好。
途昂;舒适性;空调给力;1;感觉座椅的舒适性还可以，就是隔音不够好，风噪和胎噪会比较明显，空调的制冷和制热效果都不错，全景天窗也非常不错，看着就舒服，减震偏硬，所以在过一些减速带或者不平整路面的时候，颠簸会比较明显一些。
途昂;舒适性;空调给力;1;空调制冷是很快，我感觉坐了那么多车和试驾那么多车，这个车真的制冷效果好。
途昂;舒适性;空调给力;1;舒适性的感受还可以吧，虽然说减震效果并没有想象中的那么好，但是最起码他的座椅还是比较舒服的，日常驾驶起来感觉整体的感受还是比较好的，空调的效果也很不错。
途昂;舒适性;空调给力;1;三区空调特别好用，主驾驶位和副驾驶位还有后排温度都可以设置不同的温度。
途昂;舒适性;空调给力;1;无噪音，而且空调配有的PM2.5过滤真的很实用，现在雾霾，空气质量这么差，这个功能简直太好了，后排乘坐也很舒服，不挤腿
途昂;舒适性;空调给力;1;途昂作为我们家的代步用车，舒适性我觉得没什么挑剔的地方，座椅舒适，空调给力，空间宽敞，音响棒…………
途昂;舒适性;空调给力;1;空调吹的话是比较好的，门窗的紧密性也严实。
途昂;舒适性;空调给力;1;座椅包裹性非常好，最喜欢的就是有电加热，冬天不怕凉了三温区空调后排可以可以自助调。
途昂;舒适性;空调给力;1;座椅舒服，宽大，膈音很好，行驶稳，空调给力，制冷很快。
途昂;舒适性;空调给力;1;全车的无钥匙进入是真的方便，有时候去后排拿点东西也不用掏钥匙出来，后排的独立空调也没有缺少，悬架减震的行驶质感很好，过一些减速带都非常的轻柔，乘坐的舒适性很棒。
途昂;舒适性;空调给力;1;谈到途昂的内饰方面，整个的中控布局平直且简约，而且它的中央空调出风口还是挺不错的。
途昂;舒适性;空调给力;1;途昂就是我冬日神器，途昂的空调系统非常好，每一排座椅都配有出风口。
途昂;舒适性;空调给力;1;途昂车的悬挂软硬适中，空调也很好，有多个贴心设计的储物小空间，跑80迈时车内的噪音几乎可以忽略，而且我的新车买来后的异味不大，很舒服！
途昂;舒适性;空调给力;1;分区空调和空气净化还是挺实用的。
途昂;舒适性;空调给力;1;悬挂比较硬，空调人性化前排后排都标配的。
途昂;舒适性;空调给力;1;座椅舒适性还可以吧，空调比较给力，还有座椅加热
途昂;舒适性;空调给力;1;空调还可以，比较快。
途昂;舒适性;空调给力;1;三区空调特别好用，主驾驶位和副驾驶位还有后排温度都可以设置不同的温度
途昂;舒适性;空调给力;1;空调：三区自动空调系统不错，第三排也有独立的出风口。
途昂;舒适性;空调给力;1;空调也不错，给力得很。
途昂;舒适性;空调给力;1;舒适性不错，座椅坐上去很舒服，包裹性挺好，空调也好用。
途昂;舒适性;空调给力;1;后排空间真是够了很棒，空调制冷效果不错，噪音小，底盘扎实，很棒。
途昂;舒适性;空调给力;1;空调分区很人性化，可以根据各人喜好调节。
途昂;舒适性;风噪大;0;不喜欢的地方肯定会有，最主要的还是觉得这个车子它的隔音效果做的并不是很好，高速上的时候确实车外的一些风噪跟胎噪都挺大的，这个问题本来觉得并不会影响使用的，但是当你实际回家去开的时候，
途昂;舒适性;风噪大;0;雪佛兰的开拓者光看外形还是够亮眼的，但是这款车舒适性很差，主要就是这款车的车内噪音有点大啊，速度稍微开快点车外的风噪和轮胎的噪音就很明显的，这样舒适性差的车就不适合带着全家出去自驾游了。
途昂;舒适性;风噪大;0;车子的隔音做的还不够优秀，跑高速的时候，不仅胎噪声大，风噪声也大。
途昂;舒适性;风噪大;0;不太满意它的隔音性，出行时，只要速度超过了60以后，胎噪声就挺大的，跑高速时，风噪声也蛮大的。
途昂;舒适性;风噪大;0;感觉座椅的舒适性还可以，就是隔音不够好，风噪和胎噪会比较明显，空调的制冷和制热效果都不错，全景天窗也非常不错，看着就舒服，减震偏硬，所以在过一些减速带或者不平整路面的时候，颠簸会比较明显一些。
途昂;舒适性;风噪大;0;从买车到现在差不多小半年了，不满意的地方还是有的，油耗高这个就不用多说了，大多车主都有同感，市区百公里11.7升的油耗确实高，其次就是隔音差点，不够安静，风噪和胎噪稍微明显一些，其它还可以接受。
途昂;舒适性;风噪大;0;舒适性相对来说还是不错的，就是这款车跑高速的时候噪音比较大风噪，胎噪的会很响。
途昂;舒适性;风噪大;0;目前来看一定要说个什么不满意的话，就是噪音问题，高速路况下车内的风噪会比较明显。。
途昂;舒适性;风噪大;0;隔音降噪效果不太理想，尤其是高速时，胎噪和风噪还是比较明显的，不过真皮座椅的支撑性不错，乘坐感受还可以。
途昂;舒适性;风噪大;0;不满意车子的隔音和降噪性，出行时胎噪声比较大，风噪声也明显，比较影响舒适性。
途昂;舒适性;风噪大;0;跑高速的情况下风噪有点大，但是洗车后会明显变小，是车脏的缘故嘛
途昂;舒适性;风噪大;0;舒适性感觉很不好，因为风噪声和胎噪声比较的明显，车窗关起来胎噪声都很大。
途昂;舒适性;风噪大;0;在使用的这些期间主要不满意的地方就是舒适度，因为胎噪和风噪的声音太大了，所以影响了舒适性。
途昂;舒适性;风噪大;0;风噪有点大，大车风阻系数大噪音就大点，不过还在接受范围之内。
途昂;舒适性;风噪大;0;乘坐的舒适性我觉得挺好，座椅比较的柔软，而且前排/后排座椅都有加热功能，但是风噪的声音有点大了，听着不舒服。
途昂;舒适性;风噪大;0;途昂的座椅有点偏硬，发动机噪音也比日本车的噪音要大一些，在高速上速度快了风噪还是胎噪反正就是噪音比较大
途昂;舒适性;风噪大;0;座椅的舒适度到位了，包裹感也有，软硬适中，但是隔音上欠缺，开快了后风噪略大
途昂;舒适性;风噪大;0;低配的话就是配置有点低，还有就是感觉这款车的胎噪和风噪处理的不是很好，开起来的话，噪音其实还挺大的，还有就是它的底盘比较硬，过个减速带小坑啥的，颠簸感挺强的。
途昂;舒适性;风噪大;0;新车异味挺大，开了三个月了还是挥之不去，胎噪和风噪也是比较大的。
途昂;舒适性;风噪大;0;它也存在一些小瑕疵其中我对于它的舒适性并不是很认可，感觉车子的降噪能力不是很强跑在高速上会有风噪的问题。
途昂;舒适性;风噪大;0;除了有着比较大的空间之外，这台车子全车座椅都是皮质和织物混搭的材质，这倒没有什么不好，就是座椅的填充有点硬，尤其是后两排表现得更为明显，包括在行驶过程中，车子所产生的风噪以及轮胎噪音都是比较大的，
途昂;舒适性;风噪大;0;整车对噪音控制的不是很好，尤其是风噪和胎噪会比较明显一些，悬架调教的偏硬，所以路感会比较清晰一些，其它还不错。
途昂;舒适性;风噪大;0;整车对噪音控制的不是很好，尤其是风噪和胎噪会比较明显一些，悬架调教的偏硬，所以路感会比较清晰一些，其它还不错。
途昂;舒适性;风噪大;0;风噪与胎噪是比较大的，新车的“工业味”
途昂;舒适性;风噪大;0;座椅宽敞，空间大，我妈以前轿车上车就晕车，这大途昂坐起来尽然不晕了，80以下隔音效果很好，再上去风噪有点大，
途昂;舒适性;风噪大;0;车内噪音：隔音处理的挺棒了，虽然跑起来有胎噪和风噪，但都是可以接受的范围。
途昂;舒适性;风噪大;0;前排座椅舒适性还可以，最后一排有点硬，因为是高功版低配，没有主动降噪功能，所以风噪和胎噪会明显一些。
途昂;舒适性;后排座椅舒适;1;最喜欢的就是内部空间了，后排乘坐舒适，不局促。
途昂;舒适性;后排座椅舒适;1;座椅舒适度不错，最重要的就是后排的座椅真的是非常舒服的，但隔音不太好。
途昂;舒适性;后排座椅舒适;1;最后一排座椅短途的话还可以，如果说稍微时间长点儿，腰部会很酸，就得和第二排的人调换一下位置。
途昂;舒适性;后排座椅舒适;1;中间的中央扶手都是非常的大，它的第二排座椅是可以作为滑动的上下车，第三排比较方便，非常的贴心。
途昂;舒适性;后排座椅舒适;1;无噪音，而且空调配有的PM2.5过滤真的很实用，现在雾霾，空气质量这么差，这个功能简直太好了，后排乘坐也很舒服，不挤腿
途昂;舒适性;后排座椅舒适;1;乘坐空间：乘坐空间值得一说就是二排的中间部分，不像大众其他车那种中间隆起那么高，这个稍微平一些，所以相比而言更方便！。
途昂;舒适性;后排座椅舒适;1;后排座位在不觉得拥挤的情况下可以坐下四个正常体型的人，坐不下这么多人还可以放不少东西，省得从后备箱拿麻烦。
途昂;舒适性;后排座椅舒适;1;驾驶位和第二排座椅的乘坐感很不错，座椅可调节角度，第三排座椅角度有点陡，又不能调节久坐就有些不舒服了。
途昂;舒适性;后排座椅舒适;1;车子每个座位都预留了较大的空间，特别是第二排乘坐体验特别好。
途昂;舒适性;后排座椅舒适;1;第二排的座椅是可以滑动式的，调节非常的方便，放倒之后是全平式的，没有坡起还是挺好的。
途昂;舒适性;后排座椅舒适;1;这车子的前后座位都还算宽敞，不管是前排还是后排乘坐个大个都不会有拘谨。
途昂;舒适性;后排座椅舒适;1;空间很大，很宽阔，乘坐无忧，坐起来没有约束感，后排乘坐三个成年人也不会觉得约束，车子的后备箱很大，平常拉个大件物品也可以放的下。
途昂;舒适性;后排座椅舒适;1;大空间，大天窗，左右独立分区的恒温空调，后排也有空调出风口让乘坐的人非常的舒服，不会很压抑，后排两个USB充电口，终于可以不用跟老婆抢着充电了，世界一片安宁
途昂;舒适性;后排座椅舒适;1;最满意的就是途昂的空间了，真的很大，第二排座椅坐着一点都不累，因为腿部空间很大。
途昂;舒适性;后排座椅舒适;1;我觉得这个车子的后排乘坐空间设计的还是挺不错的，对于腿部空间的处理还是挺合适的，而且让人坐起来很舒服，同时整个车子的后备箱设计的也是挺大的，而且放东西也是挺轻松的。
途昂;舒适性;后排座椅舒适;1;满意的地方还是挺多的，比如途昂大气沉稳的外观造型；巨大无比的车内空间，因为我的后排放了一个儿童座椅，按理说一般SUV后排放一个儿童座椅的话，基本上再想坐下两个人是比较空难的，
途昂;舒适性;后排座椅舒适;1;七座空间大，后排座椅宽敞坐起来不会觉得拥挤。
途昂;舒适性;后排座椅舒适;1;首先途昂的后排座椅很软，坐着很舒服，另一个后备箱空间也很大，至少能放下两个烧烤架！
途昂;舒适性;后排座椅舒适;1;最满意就是空间，超大空间前排后排都乘坐舒适，外观大气有肌肉感，开出去有面。
途昂;舒适性;后排座椅舒适;1;乘坐的舒适性非常不错，座椅的设计比较厚实而且包裹性也很好，第二排和第三排的坐垫长度也不错腿部支撑的恰到好处。
途昂;舒适性;后排座椅舒适;1;空间吧是我非常满意的地方，除了一个字大以外，不能用别的来形容它，平常如果不坐那么多人的话，讲后排座椅收起很是爽，总是有一种我什么都可以放下的感觉
途昂;舒适性;后排舒适性不错;1;最喜欢的就是内部空间了，后排乘坐舒适，不局促。
途昂;舒适性;后排舒适性不错;1;这辆车的空间对于我来说还是挺不错的，表现相当优秀，无论坐在前排还是后排都很舒服，我当初选他也是有他的空间原因。
途昂;舒适性;后排舒适性不错;1;舒适度，前排后排的空间舒适度是有的，毕竟大一点，给人的感受还是不错的座椅坐久了也不会很难受。
途昂;舒适性;后排舒适性不错;1;全家出游时：后排一般都比较局促，这款老爸快180的个坐完全不会，很舒服，安装儿童安全座椅，绰绰有余，真的不错，整个后排的空间都很舒适。
途昂;舒适性;后排舒适性不错;1;，第三排空间：在第二排调整到比较舒服的状态时，第三排的空间，一米七八左右的个头，大概160斤左右，头部空间至少还有一拳距离，腿部空间还大概有一拳半的空间距离。
途昂;舒适性;后排舒适性不错;1;无噪音，而且空调配有的PM2.5过滤真的很实用，现在雾霾，空气质量这么差，这个功能简直太好了，后排乘坐也很舒服，不挤腿
途昂;舒适性;后排舒适性不错;1;舒适性还可以，尤其是后排放平整挺好的所以舒适性还可以。
途昂;舒适性;后排舒适性不错;1;大空间，大天窗，左右独立分区的恒温空调，后排也有空调出风口让乘坐的人非常的舒服，不会很压抑，后排两个USB充电口，终于可以不用跟老婆抢着充电了，世界一片安宁
途昂;舒适性;后排舒适性不错;1;对，核心需求是后排舒服，空间大，所以最后还是选择了途昂。
途昂;舒适性;后排舒适性不错;1;空间是真的打，同级别中非常能打了，三个人坐后面都一点不挤，买途昂跑长途的话坐后面真的是非常舒服的。
途昂;舒适性;后排舒适性不错;1;舒适性满分，前排后排第三排都比较舒服，座椅比较软，还很宽大，符合这个车级别应有的表现，也是我买这个车子的出发点。
途昂;舒适性;后排舒适性不错;1;空间很满意，后排空间都很舒服，不会因为是七座的比较拥挤，后排座位可以放倒，你要后备箱装大的东西也很轻松，等回老家给妈妈把后备箱装满多带些东西回去，春节让她更开心
途昂;舒适性;后排舒适性不错;1;空间没得话说，内部空间很大，坐在第二排都可以翘着二郎腿很舒服。
途昂;舒适性;后排舒适性不错;1;外观沉稳，大气磅礴，颜值高，车子识辨度高，内部设计比较满意，能够体现出豪华车的氛围，无论是第二排还是第三排坐着都挺舒服，一家人出游比较方便。
途昂;舒适性;后排舒适性不错;1;最满意就是空间，超大空间前排后排都乘坐舒适，外观大气有肌肉感，开出去有面。
途昂;舒适性;后排舒适性不错;1;第二排是最舒服的，我儿子坐在那里，空间也大，整体的硬件材质摸起来都很舒服，很扎实，另外大天窗跑高原的晚上可以看星星了。
途昂;舒适性;后排舒适性不错;1;二排座椅角度可调，第三排坐人的情况下二排也能保证舒适性，只是坐垫稍有些硬，其余哪哪都好。
途昂;舒适性;后排舒适性不错;1;空间很大，坐后排的人肯定舒服。
途昂;舒适性;发动机噪音大;0;车内噪音：胎噪、发动机的噪音可能会跟普通的轿车会有一点点。
途昂;舒适性;发动机噪音大;0;现在对这款途昂最不满意的还是发动机怠速的噪音有点大，急加速的轰鸣声够响，整个发动机舱的隔音做的不是很好。
途昂;舒适性;发动机噪音大;0;途昂的座椅有点偏硬，发动机噪音也比日本车的噪音要大一些，在高速上速度快了风噪还是胎噪反正就是噪音比较大
途昂;舒适性;发动机噪音大;0;车内的空间确实是超级大的，而且配置也非常高，但我觉得这台车子的隔音能力是很一般的，而且2.0T的发动机在工作的过程中发出的噪音也很大，伴随着风噪和胎噪，肯定是比较影响乘坐感受了。
途昂;舒适性;发动机噪音大;0;最不满意的就是发动机声音特别的大，特别是天气冷的这几天，启动的时候根拖拉机一样昂昂昂的叫
途昂;舒适性;发动机噪音大;0;胎噪过滤的很好，发动机声音也很小。
途昂;舒适性;发动机噪音大;0;车子噪音还是比较大的，可能是这台发动机的特性吧，冷车启动噪音确实挺大，唯一让我不满意的就是这个价格了，连一个腰部支撑都没有。
途昂;舒适性;发动机噪音大;0;座椅和空间舒适度很好，发动机噪音有点的，我看很多车友说是因为发动机舱太空的原因，隔音效果还是不太好。
途昂;舒适性;发动机噪音大;0;座椅舒适度还可以，但隔音不好，发动机噪音大
途昂;舒适性;车身有震动;0;舒适性是挺一般的，虽然说配置非常高，而且空间也很大，但这台车子确实是很难避免那个共振问题，这个想必很多车友都知道，总之在低速时（尤其是在起步的状态下），这种声音是非常明显的。
途昂;舒适性;车身有震动;0;最不满意的一点就是怠速时车子会有一点抖动，发动机的声音稍微明显了些，另外就是风噪和胎噪隔绝的不是很好。
途昂;舒适性;车身有震动;0;减震比较硬，这么大的车看似属于“一颤一颤”
途昂;舒适性;车身有震动;0;底盘悬架调教比较便宜，快速通过大的减速带时，真的可以飞起来的，不平整路面颠簸比较严重，感觉车身有些多余的跳动，一直晃悠。
途昂;舒适性;没有座椅通风;0;除了没座椅通风简直完美，座椅调节范围也大
途昂;舒适性;没有座椅通风;0;真皮座椅坐上去的感觉真的很舒服，噪音控制的也是不错，不过配置有点不均衡，只有座椅加热没有座椅通风让我很是别扭。
途昂;舒适性;没有座椅通风;0;真皮座椅坐上去的感觉真的很舒服，噪音控制的也是不错，不过配置有点不均衡，只有座椅加热没有座椅通风让我很是别扭。
途昂;外观;车身霸气;1;因为这款车就是看起来提醒你可以表达的，外观会比较大气，我就喜欢那种大一点的车子，看起来有种庞然大物的感觉吧！
途昂;外观;车身霸气;1;霸气的外观，其实我觉得这台车社会比较庞然大物的，但是整个车身看过去了的却又有一点商务风的感觉。
途昂;外观;车身霸气;1;，高大威猛又霸气十足的外观，气场十足。
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气、空间充裕就是我选择途昂的两个主要因素。
途昂;外观;车身霸气;1;高大的车身再加霸气的造型设计，成功给予了途昂十足的气场。
途昂;外观;车身霸气;1;车身高大威猛，外观又霸气十足，很有气场。
途昂;外观;车身霸气;1;外观真的是特别的霸气，远远望过去就好像是一台装甲车一样，车身的轮廓感也非常的好看，还有这个颜色也是我喜欢的。
途昂;外观;车身霸气;1;买车的时候也对比过很多，选择途昂主要是看中它的空间，而且外观也霸气。
途昂;外观;车身霸气;1;第一眼看到这个外观就觉得很霸气，车身比较大，再配上方方正正的线条设计，整体看过去就很硬朗，还是比较符合自己的审美。
途昂;外观;车身霸气;1;霸气的外观，超大的空间，强劲的动能，高端的配置，各方面的性能均衡，性价比高，值得拥有。
途昂;外观;车身霸气;1;外观硬朗大气，刚猛无俦，一眼望去，就有一种不怒自威的感觉，而且身边的人看了我这车，都说这车有质感，有气场，非常有档次。
途昂;外观;车身霸气;1;外观就比较霸气一点了，这车的设计一向是这么的霸气，气场十足。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂的外观看起来确实是特别粗犷的，厚重的车身看起来特别霸气，还有它的车尾造型也比较有层次感，这辆车停到那里都是相当有气势的。
途昂;外观;车身霸气;1;大众的质量还是不错的，而且价格也比较实惠，当初我去4S店时一眼就看中了途昂，因为外观时尚且霸气，而且打开车门的时候，发现车内的设计也蛮豪华大气的，而且空间也宽敞，我的家人也觉得这款车不错，
途昂;外观;车身霸气;1;车外观设计时尚且霸气，前脸的造型稳重而又耐看，车身的线条流畅，整体的车漆做工均匀。
途昂;外观;车身霸气;1;因为这款车就是看起来提醒你可以表达的，外观会比较大气，我就喜欢那种大一点的车子，看起来有种庞然大物的感觉吧！
途昂;外观;车身霸气;1;霸气的外观，其实我觉得这台车社会比较庞然大物的，但是整个车身看过去了的却又有一点商务风的感觉。
途昂;外观;车身霸气;1;，高大威猛又霸气十足的外观，气场十足。
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气、空间充裕就是我选择途昂的两个主要因素。
途昂;外观;车身霸气;1;高大的车身再加霸气的造型设计，成功给予了途昂十足的气场。
途昂;外观;车身霸气;1;车身高大威猛，外观又霸气十足，很有气场。
途昂;外观;车身霸气;1;外观真的是特别的霸气，远远望过去就好像是一台装甲车一样，车身的轮廓感也非常的好看，还有这个颜色也是我喜欢的。
途昂;外观;车身霸气;1;买车的时候也对比过很多，选择途昂主要是看中它的空间，而且外观也霸气。
途昂;外观;车身霸气;1;第一眼看到这个外观就觉得很霸气，车身比较大，再配上方方正正的线条设计，整体看过去就很硬朗，还是比较符合自己的审美。
途昂;外观;车身霸气;1;霸气的外观，超大的空间，强劲的动能，高端的配置，各方面的性能均衡，性价比高，值得拥有。
途昂;外观;车身霸气;1;外观硬朗大气，刚猛无俦，一眼望去，就有一种不怒自威的感觉，而且身边的人看了我这车，都说这车有质感，有气场，非常有档次。
途昂;外观;车身霸气;1;外观就比较霸气一点了，这车的设计一向是这么的霸气，气场十足。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂的外观看起来确实是特别粗犷的，厚重的车身看起来特别霸气，还有它的车尾造型也比较有层次感，这辆车停到那里都是相当有气势的。
途昂;外观;车身霸气;1;大众的质量还是不错的，而且价格也比较实惠，当初我去4S店时一眼就看中了途昂，因为外观时尚且霸气，而且打开车门的时候，发现车内的设计也蛮豪华大气的，而且空间也宽敞，我的家人也觉得这款车不错，
途昂;外观;车身霸气;1;车外观设计时尚且霸气，前脸的造型稳重而又耐看，车身的线条流畅，整体的车漆做工均匀。
途昂;外观;车身霸气;1;我比较满意途昂的外观和空间，外观挺霸气的，开出门足够有面子，而且空间也够大，满座时车内也是宽敞自在的。
途昂;外观;车身霸气;1;车身外观威武霸气，很喜欢，线条也流畅，怎么看都优秀。
途昂;外观;车身霸气;1;外观特别显高档大气。
途昂;外观;车身霸气;1;外观魁梧大气，就是看中的外观才买的车，气质不输豪华品牌，给人安全感，不过不影响驾驶，这款车外观非常耐看，就我个人来说觉得途昂的外观设计得全是大众里面比较靠谱的，外观和车型的定位很搭配。
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气，空间一绝。
途昂;外观;车身霸气;1;品牌是我想要的，看到外观非常的霸气，所以就决定了非拿到手这个车。
途昂;外观;车身霸气;1;外观的霸气是大家都比较认可的，在路上行驶回头率是真高，强壮的体魄就是很好看。
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气，线条硬朗，无论哪个角度看都给人大气的感觉，还有各方面细节处理的也不错，总之，霸气，稳重，开在路上气势十足。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气霸道，有气场，整体的设计硬朗又不失时尚，空间方面也很好，车内乘座宽敞，舒适度也好，特别适合我这种二胎家庭，够用。
途昂;外观;车身霸气;1;颜值方面可以称得上是妥妥的霸气外型，尤其是车头的设计感，特别抓人眼球，感觉浑身都充满了力量。
途昂;外观;车身霸气;1;车子的外观特别的高大威猛，可以说是要线条有线条要造型有造型。
途昂;外观;车身霸气;1;这车令我最满意的一是这台车的空间比较大，第二就是这台车子外观造型很霸气，车身感觉特别的硬朗厚实，肌肉感十足，外观的气势让我感觉特别的有安全感。
途昂;外观;车身霸气;1;第一次看到这个车时就感觉到这个车外观很霸气，整个车身显得强壮有力，很有成就感，所以就选择了这个车。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气简单霸气，大男人就喜欢这样的车，行走的荷尔蒙啊。
途昂;外观;车身霸气;1;车子的空间够大，而且大众旗下的车子品牌质量好，车子本身的定价也合适，而最重要的就是我觉得途昂的外观足够霸气亮眼，所以就入手了这款刚好在预算内的改款的两驱豪华版车型。
途昂;外观;车身霸气;1;它的车身太大很霸气，但是也有一点不好的地方，就是倒车很困难。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气的商务风格，凛然大气，气势就像猛兽，乌黑的大体格，近距离很震撼。
途昂;外观;车身霸气;1;而途昂外观大气，开着他威风凛凛的，家用车我觉得适合自己就好了，这辆车价格也挺合适，动力也够用。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气，个头高，看着很有力量感。
途昂;外观;车身霸气;1;外观比较符合我的审美的，外观看起来很霸气，就喜欢这种到哪里都被关注的感觉，车身上的线条设计的也比较的漂亮。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气，空间大，家庭人口多，真7座SUV，第三排也不小。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气，稳重，力量感十足，回头率挺高的，。
途昂;外观;车身霸气;1;空间没得说，买车主要原因，移动大床，外观大气。
途昂;外观;车身霸气;1;对于这辆车的风格我还是非常喜欢的，整个的设计看起来非常漂亮，而且更大的尺寸也使得整个外观看上去更加霸气，包括车漆和钣金也比较厚实，看着都是很上档次的。
途昂;外观;车身霸气;1;用车这么长时间，这台途昂所带给我们的用车体验真的是相当不错的，首先我非常欣赏这台车子的性能，同时整个的外观设计也非常大气，比较大的尺寸也带来了更大的空间，包括本身的安全性配置做得也很棒，
途昂;外观;车身霸气;1;高大威猛的外观是我最喜欢的，感觉很气派的样子，颜值的回头率超高。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气十足，是我喜欢的设计外观，强壮有力，很有霸气感。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂这款车外观沉稳大气，在阳光下会散发闪闪的金色。
途昂;外观;车身霸气;1;外观看起来很大气，车身也很大，停在停车场一眼就可以看到它。
途昂;外观;车身霸气;1;买途昂最大一部分原因就是空间，空间还是挺大的，尤其是像我这种中年人，基本上是上有老下有小，7坐的空间布局完全可以满足家用，而且外观方面也比较符合我的审美，硬派的外观走哪都很霸气。
途昂;外观;车身霸气;1;它的车身太大很霸气，但是也有一点不好的地方，就是倒车很困难。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气的商务风格，凛然大气，气势就像猛兽，乌黑的大体格，近距离很震撼。
途昂;外观;车身霸气;1;而途昂外观大气，开着他威风凛凛的，家用车我觉得适合自己就好了，这辆车价格也挺合适，动力也够用。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气，个头高，看着很有力量感。
途昂;外观;车身霸气;1;外观比较符合我的审美的，外观看起来很霸气，就喜欢这种到哪里都被关注的感觉，车身上的线条设计的也比较的漂亮。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气，空间大，家庭人口多，真7座SUV，第三排也不小。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气，稳重，力量感十足，回头率挺高的，。
途昂;外观;车身霸气;1;空间没得说，买车主要原因，移动大床，外观大气。
途昂;外观;车身霸气;1;对于这辆车的风格我还是非常喜欢的，整个的设计看起来非常漂亮，而且更大的尺寸也使得整个外观看上去更加霸气，包括车漆和钣金也比较厚实，看着都是很上档次的。
途昂;外观;车身霸气;1;用车这么长时间，这台途昂所带给我们的用车体验真的是相当不错的，首先我非常欣赏这台车子的性能，同时整个的外观设计也非常大气，比较大的尺寸也带来了更大的空间，包括本身的安全性配置做得也很棒，
途昂;外观;车身霸气;1;高大威猛的外观是我最喜欢的，感觉很气派的样子，颜值的回头率超高。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气十足，是我喜欢的设计外观，强壮有力，很有霸气感。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂这款车外观沉稳大气，在阳光下会散发闪闪的金色。
途昂;外观;车身霸气;1;外观看起来很大气，车身也很大，停在停车场一眼就可以看到它。
途昂;外观;车身霸气;1;买途昂最大一部分原因就是空间，空间还是挺大的，尤其是像我这种中年人，基本上是上有老下有小，7坐的空间布局完全可以满足家用，而且外观方面也比较符合我的审美，硬派的外观走哪都很霸气。
途昂;外观;车身霸气;1;整个外观设计也是很霸气的，车身线条特别硬朗，和同级别的车相比，没有那么的笨重，很时尚。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂大气的外观很多人都喜欢，车油漆容易被剐蹭到底漆就太难受了。
途昂;外观;车身霸气;1;我一直比较喜欢外观大气的SUV车型，途昂和其它车型相比较性价比算很高的，外观风格鲜明而且德系车的品质有保证，我平时驾乘出门都有很舒心的感受。
途昂;外观;车身霸气;1;看车的时候就发现，途昂的车身长，各种配置也是相当丰富，外观大气、很有商务范，相信约车的人一看到途昂的商务造型就会忍不住选择他，希望途昂给我的工作带来好运吧。
途昂;外观;车身霸气;1;大众途昂作为一台重大型的SUV，这款车的外观还是非常硬气的，车子整体的设计也挺好看，比较时尚，看起来挺霸气的，特别是车头居高临下的感觉车是不一样，这款车空间也挺大的，这也是我比较满意这款车的地方。
途昂;外观;车身霸气;1;这款途昂的外观比较的有运动风范，车身的造型设计高大威猛，线条设计很有流动感，车尾的设计也很有饱和感，整个外观看起来还是比较显大气的。
途昂;外观;车身霸气;1;整个外观设计还是很霸气的，车身线条特别硬朗，和同级车笨重的外观不同，途昂却显得特别时尚又不失稳重。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂的外观设计就比较规整一些，整台车子给人的感觉就像是个身着正装的商务男，硬朗的车身线条以及18寸的大轮毂也使得整台车子看起来特别霸气。
途昂;外观;车身霸气;1;笔直的车身线条使得它的车身看起来是方正大气的，粗壮的镀铬饰条组成的进气格栅看上去的确是非常粗犷了。
途昂;外观;车身霸气;1;因为自己也结婚了，所以家里人就给我钱，赞助让我买一台出新的汽车，这次也在网上了解过了，选择这款大众的途昂，是因为它的外观很霸气，沉稳，而且空间也大，试驾的时候也体验过了，动力很强，非常的喜欢。
途昂;外观;车身霸气;1;外观看起来非常的沉稳霸气，是我喜欢的类型，车身的线条也很丰富，车漆方面的话也不会太薄，不用担心轻轻一刮就刮坏了。
途昂;外观;车身霸气;1;外观稳重大气，很像一个硬汉，所以整车看起来也很霸气，然后周身线条很舒服不浮夸，大灯也很有神。
途昂;外观;车身霸气;1;我个人预算范围内也看了很多的品牌，我是觉得途昂整体的性能都挺不错的，外观霸气，空间够大，加上优惠力度也很合适，就入手了它。
途昂;外观;车身霸气;1;外观不仅大气稳重，又有一种年轻运动的气息，挺有个性的。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂这车买回来家用有段时间了，它的这个外观是我很满意的地方，车身造型很霸气，看起来气势十足，开出去很有面子。
途昂;外观;车身霸气;1;整个外观设计也是很霸气的，车身线条特别硬朗，和同级别的车相比，没有那么的笨重，很时尚。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂大气的外观很多人都喜欢，车油漆容易被剐蹭到底漆就太难受了。
途昂;外观;车身霸气;1;我一直比较喜欢外观大气的SUV车型，途昂和其它车型相比较性价比算很高的，外观风格鲜明而且德系车的品质有保证，我平时驾乘出门都有很舒心的感受。
途昂;外观;车身霸气;1;看车的时候就发现，途昂的车身长，各种配置也是相当丰富，外观大气、很有商务范，相信约车的人一看到途昂的商务造型就会忍不住选择他，希望途昂给我的工作带来好运吧。
途昂;外观;车身霸气;1;大众途昂作为一台重大型的SUV，这款车的外观还是非常硬气的，车子整体的设计也挺好看，比较时尚，看起来挺霸气的，特别是车头居高临下的感觉车是不一样，这款车空间也挺大的，这也是我比较满意这款车的地方。
途昂;外观;车身霸气;1;这款途昂的外观比较的有运动风范，车身的造型设计高大威猛，线条设计很有流动感，车尾的设计也很有饱和感，整个外观看起来还是比较显大气的。
途昂;外观;车身霸气;1;整个外观设计还是很霸气的，车身线条特别硬朗，和同级车笨重的外观不同，途昂却显得特别时尚又不失稳重。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂的外观设计就比较规整一些，整台车子给人的感觉就像是个身着正装的商务男，硬朗的车身线条以及18寸的大轮毂也使得整台车子看起来特别霸气。
途昂;外观;车身霸气;1;笔直的车身线条使得它的车身看起来是方正大气的，粗壮的镀铬饰条组成的进气格栅看上去的确是非常粗犷了。
途昂;外观;车身霸气;1;因为自己也结婚了，所以家里人就给我钱，赞助让我买一台出新的汽车，这次也在网上了解过了，选择这款大众的途昂，是因为它的外观很霸气，沉稳，而且空间也大，试驾的时候也体验过了，动力很强，非常的喜欢。
途昂;外观;车身霸气;1;外观看起来非常的沉稳霸气，是我喜欢的类型，车身的线条也很丰富，车漆方面的话也不会太薄，不用担心轻轻一刮就刮坏了。
途昂;外观;车身霸气;1;外观稳重大气，很像一个硬汉，所以整车看起来也很霸气，然后周身线条很舒服不浮夸，大灯也很有神。
途昂;外观;车身霸气;1;我个人预算范围内也看了很多的品牌，我是觉得途昂整体的性能都挺不错的，外观霸气，空间够大，加上优惠力度也很合适，就入手了它。
途昂;外观;车身霸气;1;外观不仅大气稳重，又有一种年轻运动的气息，挺有个性的。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂这车买回来家用有段时间了，它的这个外观是我很满意的地方，车身造型很霸气，看起来气势十足，开出去很有面子。
途昂;外观;车身霸气;1;另外车子外观看起来很大气开出去也有面就买啦。
途昂;外观;车身霸气;1;看了很久车型方面也对比了很多，但是途昂外观就非常的霸气。
途昂;外观;车身霸气;1;外观看起来满满的霸气氛围，立体有型，而且也不缺时尚感，是我喜欢的类型没错了。
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气，知道五月新款要出来，我就着急着入手2020款了，新款的下面的雾灯取消了好难看个人不喜欢，排挡也变成手指头换档感觉没有仪式感，不像在开车。
途昂;外观;车身霸气;1;整台车子会给人一种方头方脑的感觉，车身线条都是棱角分明的，这样也的确会显得大方又得体，前脸造型看起来就比较粗犷一些，粗壮的镀铬饰条组成的进气格栅使得它的外观看起来特别霸气。
途昂;外观;车身霸气;1;这台车除了有着够霸气的外观以及够大的空间之外，2.0T高功率发动机也算是它的一大亮点了，动力输出真的很猛，而且底盘也足够稳，整个车子开起来的感觉特别棒，内部的配置同样也很高，
途昂;外观;车身霸气;1;外观设计比较霸气硬朗，非常的好看。
途昂;外观;车身霸气;1;日系虽然比较省油但是比较脆皮，所以优先考虑德系的，途昂外观看起来比较霸气，车身比较大开出去也比较显得有面子，所以就直接买了途昂，也没有过多考虑。
途昂;外观;车身霸气;1;首先喜欢它看上去超级霸气的外观，颜值高，再就是它的大空间，坐里面没有压迫感。
途昂;外观;车身霸气;1;高大霸气的外观，宽阔的前脸设计，银色镀铬条的装饰，动感的车身线条，LED的大灯完美。
途昂;外观;车身霸气;1;大气沉稳、霸气外露的气质着实为颜值外观加分。
途昂;外观;车身霸气;1;外观很有气场，整个车身显得稳重大气，车身的高大显得稳如泰山。
途昂;外观;车身霸气;1;我比较喜欢途昂的外观，虽然是7座车还保持着SUV车型的外观，外观看起来很大气。
途昂;外观;车身霸气;1;外形更霸气稳重，是我喜欢的类型，气势十足，开出去还挺体面的。
途昂;外观;车身霸气;1;外观很霸气，车身的线条设计流畅，前脸看起来有气势，车尾的设计也饱满，整个车身看起来就是很高大威猛，安全感满满的。
途昂;外观;车身霸气;1;另外车子外观看起来很大气开出去也有面就买啦。
途昂;外观;车身霸气;1;看了很久车型方面也对比了很多，但是途昂外观就非常的霸气。
途昂;外观;车身霸气;1;外观看起来满满的霸气氛围，立体有型，而且也不缺时尚感，是我喜欢的类型没错了。
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气，知道五月新款要出来，我就着急着入手2020款了，新款的下面的雾灯取消了好难看个人不喜欢，排挡也变成手指头换档感觉没有仪式感，不像在开车。
途昂;外观;车身霸气;1;整台车子会给人一种方头方脑的感觉，车身线条都是棱角分明的，这样也的确会显得大方又得体，前脸造型看起来就比较粗犷一些，粗壮的镀铬饰条组成的进气格栅使得它的外观看起来特别霸气。
途昂;外观;车身霸气;1;这台车除了有着够霸气的外观以及够大的空间之外，2.0T高功率发动机也算是它的一大亮点了，动力输出真的很猛，而且底盘也足够稳，整个车子开起来的感觉特别棒，内部的配置同样也很高，
途昂;外观;车身霸气;1;外观设计比较霸气硬朗，非常的好看。
途昂;外观;车身霸气;1;日系虽然比较省油但是比较脆皮，所以优先考虑德系的，途昂外观看起来比较霸气，车身比较大开出去也比较显得有面子，所以就直接买了途昂，也没有过多考虑。
途昂;外观;车身霸气;1;首先喜欢它看上去超级霸气的外观，颜值高，再就是它的大空间，坐里面没有压迫感。
途昂;外观;车身霸气;1;高大霸气的外观，宽阔的前脸设计，银色镀铬条的装饰，动感的车身线条，LED的大灯完美。
途昂;外观;车身霸气;1;大气沉稳、霸气外露的气质着实为颜值外观加分。
途昂;外观;车身霸气;1;外观很有气场，整个车身显得稳重大气，车身的高大显得稳如泰山。
途昂;外观;车身霸气;1;我比较喜欢途昂的外观，虽然是7座车还保持着SUV车型的外观，外观看起来很大气。
途昂;外观;车身霸气;1;外形更霸气稳重，是我喜欢的类型，气势十足，开出去还挺体面的。
途昂;外观;车身霸气;1;外观很霸气，车身的线条设计流畅，前脸看起来有气势，车尾的设计也饱满，整个车身看起来就是很高大威猛，安全感满满的。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气又内敛，气质满满，怎么说呢，大哥就要有大哥的样子。
途昂;外观;车身霸气;1;也对比了很多车进，日系，美系，国产品牌，但对于上汽大众是有情怀的，因为老公最开始开的就是桑塔纳，一直心心念念还是要买台大众，途昂的外型空间动力全打动他的心了，我就是看中了途昂的安全性，外观也大气，
途昂;外观;车身霸气;1;选择途昂，是因为男人就是对越野车有种谜之情怀，老公就是被这款车霸气的外型，强大的动力折服，坚持四驱，起步推背感超强，我更就更满意于车的内在，大块头有大智慧，全家人都一致认定了途昂。
途昂;外观;车身霸气;1;我比较喜欢实在的东西，它的外观给我就是霸气实在，耐用的感觉。
途昂;外观;车身霸气;1;正面看上去途昂两个大灯炯炯有神在宽大车身的加持下比较霸气。
途昂;外观;车身霸气;1;外观设计时尚而又大气，车顶行李架的设计不仅美观，而且必要时还可以帮忙固定货物，就挺实用的，全车无钥匙进入的设计科技感足，整体看着也足够霸气。
途昂;外观;车身霸气;1;而且外观前脸设计的非常大气，开出去特别的霸道，太喜欢了！。
途昂;外观;车身霸气;1;外观特别大气，LED大灯夜间行车也特别安全。
途昂;外观;车身霸气;1;这款车除了空间大，外观也是很霸气，我们家整体身高都偏高，小的SUV坐时间长比较憋屈，再加上婚车吗，以后老老小小要考虑进来，一步到位7座车很重要，而且途昂第三牌位置也比其他车型宽敞一些。
途昂;外观;车身霸气;1;外观非常霸气，前头子很饱满，车型方方正正，在路上开，有开船的感觉了。
途昂;外观;车身霸气;1;最满意的应该是它霸气的外观和实用的大空间，7座SUV的标杆果然不是徒有虚名。
途昂;外观;车身霸气;1;外观很大气，买SUV就是要这种大型的，SUV里面的王者，纯正的德系风格的车，有自己的特色标志性，在车海中一眼就能找到，很高端大气，经典稳重，就是我喜欢的风格。
途昂;外观;车身霸气;1;第一个最喜欢的就是霸气的外观，车子真的很大气。
途昂;外观;车身霸气;1;喜欢外观霸气，开出去上档次的车，途昂的外观很符合我的审美，其次车子的内部的空间非常优秀，装载能力也不错，实用性很高的一款车，就这么选入了
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气，性能也好，有颜有料的途昂，性价比是挺高的。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气又内敛，气质满满，怎么说呢，大哥就要有大哥的样子。
途昂;外观;车身霸气;1;也对比了很多车进，日系，美系，国产品牌，但对于上汽大众是有情怀的，因为老公最开始开的就是桑塔纳，一直心心念念还是要买台大众，途昂的外型空间动力全打动他的心了，我就是看中了途昂的安全性，外观也大气，
途昂;外观;车身霸气;1;选择途昂，是因为男人就是对越野车有种谜之情怀，老公就是被这款车霸气的外型，强大的动力折服，坚持四驱，起步推背感超强，我更就更满意于车的内在，大块头有大智慧，全家人都一致认定了途昂。
途昂;外观;车身霸气;1;我比较喜欢实在的东西，它的外观给我就是霸气实在，耐用的感觉。
途昂;外观;车身霸气;1;正面看上去途昂两个大灯炯炯有神在宽大车身的加持下比较霸气。
途昂;外观;车身霸气;1;外观设计时尚而又大气，车顶行李架的设计不仅美观，而且必要时还可以帮忙固定货物，就挺实用的，全车无钥匙进入的设计科技感足，整体看着也足够霸气。
途昂;外观;车身霸气;1;而且外观前脸设计的非常大气，开出去特别的霸道，太喜欢了！。
途昂;外观;车身霸气;1;外观特别大气，LED大灯夜间行车也特别安全。
途昂;外观;车身霸气;1;这款车除了空间大，外观也是很霸气，我们家整体身高都偏高，小的SUV坐时间长比较憋屈，再加上婚车吗，以后老老小小要考虑进来，一步到位7座车很重要，而且途昂第三牌位置也比其他车型宽敞一些。
途昂;外观;车身霸气;1;外观非常霸气，前头子很饱满，车型方方正正，在路上开，有开船的感觉了。
途昂;外观;车身霸气;1;最满意的应该是它霸气的外观和实用的大空间，7座SUV的标杆果然不是徒有虚名。
途昂;外观;车身霸气;1;外观很大气，买SUV就是要这种大型的，SUV里面的王者，纯正的德系风格的车，有自己的特色标志性，在车海中一眼就能找到，很高端大气，经典稳重，就是我喜欢的风格。
途昂;外观;车身霸气;1;第一个最喜欢的就是霸气的外观，车子真的很大气。
途昂;外观;车身霸气;1;喜欢外观霸气，开出去上档次的车，途昂的外观很符合我的审美，其次车子的内部的空间非常优秀，装载能力也不错，实用性很高的一款车，就这么选入了
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气，性能也好，有颜有料的途昂，性价比是挺高的。
途昂;外观;车身霸气;1;外观很霸气，彰显男儿气魄，车身线条硬朗，尾部丰满，整体看着时尚又霸气，很有档次。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂的外观看着十分霸气，整个车的尺寸也比较大，内部的空间非常有优势，这点是我最满意的，另外一点是这个车的动力非常好，2.0的涡轮增压发动机加速表现特别给力，这也是这个车很大的一个优势。
途昂;外观;车身霸气;1;外观就是霸气，男人开英朗有面子，女人开又A又飒，非常拉风，而且大灯也是我喜欢的地方
途昂;外观;车身霸气;1;外观：霸气十足，而且黑色也显得成熟稳重，开出去带着成功人士的感觉，倍有面子哈哈
途昂;外观;车身霸气;1;途昂这款车最大的优势就是在于内部的空间比较充足，其次就是外观看起来特别的霸气，途昂无论是在用料还是做工方面的表现都是非常出色，这一点也是让我比较满意，再加上途昂的性价比要比同价位竞争对手中更高一筹，
途昂;外观;车身霸气;1;最满意途昂的空间，因为家里人口多，这款车子有七个座位，也太符合我们这种大的家庭了，而且车子的外观又是那么的霸气，哪方面都喜欢。
途昂;外观;车身霸气;1;外观看起来很大气，特别富有设计感。
途昂;外观;车身霸气;1;外观成熟稳重，车身的造型设计也比较的显大气，整体看起来还是比较的大气。
途昂;外观;车身霸气;1;还有就是途昂的外观成熟稳重，车身的造型设计也很显大气，轮毂的设计也很好看，线条设计非常的流畅，整体看起来就很霸气。
途昂;外观;车身霸气;1;又去大众，就看到这款车，外观设计上看起来很大气，空间又大，感受下来都挺不错，就这样定下了，看多了眼都花了。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂外观霸气，出门在外的回头率高，整个车身尺寸跟前脸大搭配看起来够大气。
途昂;外观;车身霸气;1;我最喜欢途昂强壮的外观，外观有着威武霸气的感觉，安全感非常的棒，而且这车的回头率真的挺高，说明车子的吸引力很足呀。
途昂;外观;车身霸气;1;选这车因为外观强壮很大气，威武的气息是跑不掉的，然后是7座的车型，可以满足人多时的使用，另外动力很强，有着越野的气质。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气，有大哥风范，霸气侧漏。
途昂;外观;车身霸气;1;外观简洁大气，很低调。
途昂;外观;车身霸气;1;品牌大空间大外观也大气，动力也没有问题口袋也差不多就选择了途昂。
途昂;外观;车身霸气;1;一直考虑换车，终于买了，最喜欢这款车的超大空间，整体空间非常大，2个小孩坐后座非常宽敞，外观大气上档次！
途昂;外观;车身霸气;1;大气的外观让我在看车的时候就难以忘记，专属的大众家族式前脸，雄伟的侧面车身加上全车的LED大灯，真的就像所谓的，你的眼照亮我的前路！
途昂;外观;车身霸气;1;这款车最满意的地方就是整个外观看起来比较的大气，性价比比较高。
途昂;外观;车身霸气;1;在我看来外形是很霸气的，开出去也特别有面子，整个车身是很壮的那种，也会给人一定的压迫感。
途昂;外观;车身霸气;1;我很欣赏它这种霸气的外形，也很爱它加速的那种畅快感，更满意它整体的性价比。
途昂;外观;车身霸气;1;外观让我感到霸气侧漏的感觉，车身很强大，很高大威武的感觉，很有威慑力。
途昂;外观;车身霸气;1;外观威武霸气，很强壮的体魄，透漏着威慑力。
途昂;外观;车身霸气;1;空间上的途昂那是很宽敞的，内部与外观的气质是一样的，外观看着高大威猛，里面确实也是一样的宽敞。
途昂;外观;车身霸气;1;最满意车身的霸气，车停在小区的时候，隔壁车感觉都像小弟弟一般，车身的强壮是没得话说，尺寸够大。
途昂;外观;车身霸气;1;商务居家两用，要求外观霸气，空间大，一开始看好的是奥迪Q5L，就是超出预算8万多，一直犹豫不决，后来朋友推荐给我大众途昂，4S店试驾过一次，感觉各个方面都挺适合我的，好看又便宜又比较实用，还是个7座，
途昂;外观;车身霸气;1;外观真够霸气的，车身线条行云流水，前脸的栅格也是增加了整体的层次感，再加上LED大灯就更没的说了，它的车灯设计真的好别致，看起来很霸气威严。
途昂;外观;车身霸气;1;这辆车的时尚大气的外观挺适合我，七座的大空间设计也能满足需求，算来算去性价比还行就入手了。
途昂;外观;车身霸气;1;第一次见到途昂这辆车的时候我就喜欢上了它，因为外观的造型设计确实是比较时尚大气，就是一个大块头，霸气硬朗的风格很吸引我。
途昂;外观;车身霸气;1;外形霸气，颜值高，开出去很体面，非常的大气。
途昂;外观;车身霸气;1;外观是非常的霸气硬朗，方方正正的车头。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气醇厚，满满的安全感，黑色更显霸气，大灯设计感十足。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气高端，中网链接显示他的大气，看着就雄伟高端符合中国人心里。
途昂;外观;车身霸气;1;最满意的还是空间，再加上大气的外观，这两点是我满意的
途昂;外观;车身霸气;1;外观绝对是比较霸气的那种，车身又长又宽，是我梦想中的车子外观，我当初就是看中了它的这样一个特质，并且途昂的辨识度很高，开出去很有面子。
途昂;外观;车身霸气;1;整体来说对这款车还是比较认可的超大的块头不仅仅可以拥有足够的乘坐空间，也有着霸气的外观，唯一让人略显头疼的就是起步慢和瞬时油耗有点高，其他方还好！
途昂;外观;车身霸气;1;最满意的是这款车的霸气外观和超大空间！
途昂;外观;车身霸气;1;外观就是霸气，途昂主打的也是大气稳重型的前脸。
途昂;外观;车身霸气;1;这款车的外观用四个字来形容就是稳重大气。
途昂;外观;车身霸气;1;对这款车比较满意的是它的空间还有外观了，空间感很好坐进去不拥挤，外观给我的感觉就是足够的大气稳重。
途昂;外观;车身霸气;1;外观绝对霸气，同级别车型最大，看起来让人望而却步的感觉。
途昂;外观;车身霸气;1;保有量大，外形威猛，七座空间大，实用，膈音好和行驶稳重，操控性不错，没有开大车的晃船的感觉，跟小车操控感接近，很好开。
途昂;外观;车身霸气;1;外观威猛，颜值高，车灯够亮，随向转动，安全性高。
途昂;外观;车身霸气;1;空间大，坐姿高，座椅舒服宽大，包裹性好，皮质不错，隔音好，行驶稳、油耗不算高，旗舰版的丹拿音响很棒，外形威猛，七个座位都能坐大人，实用性高，满座时候，后备箱还能放两三个行李箱，适合出游玩。
途昂;外观;车身霸气;1;选择途昂是因为这霸气的外观让我印象深刻，看着就有气势，开出去回头率也高。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气，空间宽敞，动力强劲，内饰豪华，而且品质有保障，入手了途昂，一点也不亏，性价比高。
途昂;外观;车身霸气;1;外观比较大气，非常有力量感，五米出头的车长在路上感觉还是挺拉风的
途昂;外观;车身霸气;1;这车子的外观很大气，让人看上去就是很高档的感觉，看着很大气。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂在这个级别的车型当中还是很具有竞争力的，毕竟这个价格能够买到这样一台大空间的SUV车型我觉得还是很值的，而且途昂这台车的外观看起来也足够的霸气，能够在生意场上为我撑撑场面，还是很不错的。
途昂;外观;车身霸气;1;外观是特别漂亮的台车，车身够大够霸气，特别吸引眼球。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂这款车的外观我是非常喜欢的，我这个人非常的颜值控，比较注重外在，当时第一眼看见这款车的时候，就觉得非常的大气，车身非常的霸气，是我想要的样子，同时这款车的空间也是非常的宽敞，
途昂;外观;车身霸气;1;外观非常非常大气，虽然只有30多万的价格看过去也是有百万级车的外观的。
途昂;外观;车身霸气;1;选择途昂的主要原因还是车身尺寸够大，能够满足全家人的出行需要，外观威武大气，开出去给人的感觉就是霸气外放，加上全家人的体格还是比较强壮的，标准的山东大汉，这也是我为什么不愿意买轿车的原因，坐不下啊！
途昂;外观;车身霸气;1;途昂的外观尤其是前脸是我决定要买这辆车的主要原因，外观非常的霸气，尤其是前脸造型厚重感十足，有大越野的样子，一个字是大，两个字是很大，小区里也有开霸道的，也有开路虎等大越野的车型，
途昂;外观;车身霸气;1;最满意的地方就是车子的外观比较大气、硬朗，前脸厚重感十足，偏运动且厚实的前格栅，一眼看上去就是在“秀肌肉”
途昂;外观;车身霸气;1;途昂的外型非常霸气，小区车库旁边经常会停一些霸道或者路虎之类的车型，说实话气势上是完全不输这些车的，比较我的大途昂尺寸有这么大，还是比较唬人的，不懂的人肯定以为这车不便宜。
途昂;外观;车身霸气;1;这台途昂让我感觉最满意的就是外型和空间，途昂的外型看着非常霸气硬朗，颜值和气质绝对可以媲美奔驰宝马和路虎；车内空间更是宽敞无比，日常一家四口人坐着非常宽敞，即便是过年回家满足7人也不显拥挤，
途昂;外观;车身霸气;1;这款途昂的外观够霸气，主要也是这车的尺寸够大，中大型的SUV这个级别的车子，不管是哪一面看过去都能感受到这车的气质，高级感十足。
途昂;外观;车身霸气;1;这辆车的外观造型设计比较霸气，我喜欢这种越野范，特别适合开着去旅行，今年春天我也有个计划就是来一场说走就走的旅行。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂是一辆能够走进我心里的车，那种心心相惜的感觉，最喜欢的就是时尚霸气的外观和超出预期的功能配置等。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气，空间宽敞，动力强劲，内饰豪华，而且品质有保障，入手了途昂，一点也不亏，性价比高。
途昂;外观;车身霸气;1;外观比较大气，非常有力量感，五米出头的车长在路上感觉还是挺拉风的
途昂;外观;车身霸气;1;这车子的外观很大气，让人看上去就是很高档的感觉，看着很大气。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂在这个级别的车型当中还是很具有竞争力的，毕竟这个价格能够买到这样一台大空间的SUV车型我觉得还是很值的，而且途昂这台车的外观看起来也足够的霸气，能够在生意场上为我撑撑场面，还是很不错的。
途昂;外观;车身霸气;1;外观是特别漂亮的台车，车身够大够霸气，特别吸引眼球。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂这款车的外观我是非常喜欢的，我这个人非常的颜值控，比较注重外在，当时第一眼看见这款车的时候，就觉得非常的大气，车身非常的霸气，是我想要的样子，同时这款车的空间也是非常的宽敞，
途昂;外观;车身霸气;1;外观非常非常大气，虽然只有30多万的价格看过去也是有百万级车的外观的。
途昂;外观;车身霸气;1;选择途昂的主要原因还是车身尺寸够大，能够满足全家人的出行需要，外观威武大气，开出去给人的感觉就是霸气外放，加上全家人的体格还是比较强壮的，标准的山东大汉，这也是我为什么不愿意买轿车的原因，坐不下啊！
途昂;外观;车身霸气;1;途昂的外观尤其是前脸是我决定要买这辆车的主要原因，外观非常的霸气，尤其是前脸造型厚重感十足，有大越野的样子，一个字是大，两个字是很大，小区里也有开霸道的，也有开路虎等大越野的车型，
途昂;外观;车身霸气;1;最满意的地方就是车子的外观比较大气、硬朗，前脸厚重感十足，偏运动且厚实的前格栅，一眼看上去就是在“秀肌肉”
途昂;外观;车身霸气;1;途昂的外型非常霸气，小区车库旁边经常会停一些霸道或者路虎之类的车型，说实话气势上是完全不输这些车的，比较我的大途昂尺寸有这么大，还是比较唬人的，不懂的人肯定以为这车不便宜。
途昂;外观;车身霸气;1;这台途昂让我感觉最满意的就是外型和空间，途昂的外型看着非常霸气硬朗，颜值和气质绝对可以媲美奔驰宝马和路虎；车内空间更是宽敞无比，日常一家四口人坐着非常宽敞，即便是过年回家满足7人也不显拥挤，
途昂;外观;车身霸气;1;这款途昂的外观够霸气，主要也是这车的尺寸够大，中大型的SUV这个级别的车子，不管是哪一面看过去都能感受到这车的气质，高级感十足。
途昂;外观;车身霸气;1;这辆车的外观造型设计比较霸气，我喜欢这种越野范，特别适合开着去旅行，今年春天我也有个计划就是来一场说走就走的旅行。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂是一辆能够走进我心里的车，那种心心相惜的感觉，最喜欢的就是时尚霸气的外观和超出预期的功能配置等。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂的性价比还是挺不错的，外型尺寸够大够霸气，就气势这一块完全不输百万豪华SUV；其次途昂的车内空间很不错，看了很多七座SUV，大多数第三排都比较窄比较压抑，只有途昂的第三排比较宽敞舒适；
途昂;外观;车身霸气;1;外观没话说，就途昂这个外观霸气十足，在气质这块完全不是那些百万级的豪华SUV，车轮也很宽大，与车身比例非常协调，而且255的胎宽稳定性不错。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂我比较满意它霸气的外观和宽敞舒适车内空间，车头看着非常霸气，加上尺寸够大车身也更修长，在气势这块不输路虎揽胜，其次很满意途昂的空间，我看了很多七座SUV，只有途昂的第三排是真正可以舒适乘坐的。
途昂;外观;车身霸气;1;最满意的就是途昂霸气的外观，一眼看上去就很厚实，有安全感，开出去显得人也有气势
途昂;外观;车身霸气;1;途昂的外观就是霸气和时尚的相结合，前脸看起来稳重，19寸的大轮毂，配上黑色漆身，看起来就是帅气，
途昂;外观;车身霸气;1;我感觉买途昂多少都跟我差不多吧，就是喜欢它的颜值和它的大空间来了，本来也想着买汉兰达了，但这空间一对比汉兰达就给比下去了，加上还有这个霸气的外观，这气势就出来了。
途昂;外观;车身霸气;1;这款车的外观真的非常霸气，一点都不输于丰田霸道，同样的给人一种非常威武的感觉，就是在路上跑都比其他车高一些。
途昂;外观;车身霸气;1;最满意两点，第一点就是这台车的外观特别霸气，给我的第一眼就让我吸引到了给人一种非常霸道的感觉。
途昂;外观;车身霸气;1;但是这款车的外观设计还是非常的霸气的。
途昂;外观;车身霸气;1;车身很霸气，车灯挺好看的是LED灯，可以根据不同的环境明亮度来调节灯的亮度。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂的外观大气，车身线条硬朗，肌肉感十足，整车车身有点方正，开在路上更加威风凛凛。
途昂;外观;车身霸气;1;外观就是霸气两个字，开在路上很有气势，特别的有肌肉感。
途昂;外观;车身霸气;1;外观特别的时尚大气，给人一种非常稳重的感觉，不张扬低调的感觉。
途昂;外观;车身霸气;1;外形非常犀利，很有动感，这外观几年之内应该不会过时。
途昂;外观;车身霸气;1;最满意的还是他的外观和空间，威武大气的外观，充满了力量感和安全感，看着就觉得这车可靠。
途昂;外观;车身霸气;1;外观既大气磅礴又低调内敛，有一种奢华高端的感觉，很有个性。
途昂;外观;车身霸气;1;不满意的地方也是由于他的优点引起的，到底是鱼与熊掌不可兼得，大体型带来大空间和大气的外观，但是在外停车比起体型小的车来说要吃力一些，特别车流量比较大的地方。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂的外观可以用大气沉稳，霸气外露八个字来形容他，看着就充满了安全感。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气，空间大，坐里面视线很好，性价比高。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气有面子，空间巨宽敞！
途昂;外观;车身霸气;1;最喜欢它的外观大气，坐车里面视线也好，空间大。
途昂;外观;车身霸气;1;最满意的要数这款车的外观和空间，外观威武霸气高大上，空间大到装下一家人所有的必需品。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂的外观比较大气，看起来就很有视觉冲击力，加上棱角分明的车身线条，让这款途昂在外观上更加的符合我的审美。
途昂;外观;车身霸气;1;最不满意的就是这款途昂的内饰设计不够有豪华感吧，虽然整个外观看起来的确是非常的霸道跟霸气，可是内饰的设计却有点单挑，感觉还是大众一直沿用的套娃是设计，看起来不如外观那么的亮眼跟上档次。
途昂;外观;车身霸气;1;外观方面也是我中意这款车型的一个点，硬朗的外形，霸气的外观！
途昂;外观;车身霸气;1;还是那句话内饰感觉档次偏低了点，毕竟这么大个车，外观霸气，内里有些欠缺
途昂;外观;车身霸气;1;我是比较满意途昂的外观，颜值比较高，开出去有面子，每次朋友说我车子不错的时候心里都挺满足的，最起码这个价位的合资车中外观这么霸气的也就途昂了，后面可以直接放平，放东西或者临时休息可以很舒服的躺下去。
途昂;外观;车身霸气;1;外观设计的比较大气，看上去是比较硬气的，我个人也挺喜欢这种造型的车子。
途昂;外观;车身霸气;1;外观设计非常大气，开出去有面子，别人都问我这车可能要50万以上哦。
途昂;外观;车身霸气;1;外观看起来霸气，我喜欢这种风格，正面看起来很霸气。
途昂;外观;车身霸气;1;外观既大气磅礴又低调内敛，有一种奢华高端的感觉，很有个性。
途昂;外观;车身霸气;1;不满意的地方也是由于他的优点引起的，到底是鱼与熊掌不可兼得，大体型带来大空间和大气的外观，但是在外停车比起体型小的车来说要吃力一些，特别车流量比较大的地方。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂的外观可以用大气沉稳，霸气外露八个字来形容他，看着就充满了安全感。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气，空间大，坐里面视线很好，性价比高。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气有面子，空间巨宽敞！
途昂;外观;车身霸气;1;最喜欢它的外观大气，坐车里面视线也好，空间大。
途昂;外观;车身霸气;1;最满意的要数这款车的外观和空间，外观威武霸气高大上，空间大到装下一家人所有的必需品。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂的外观比较大气，看起来就很有视觉冲击力，加上棱角分明的车身线条，让这款途昂在外观上更加的符合我的审美。
途昂;外观;车身霸气;1;最不满意的就是这款途昂的内饰设计不够有豪华感吧，虽然整个外观看起来的确是非常的霸道跟霸气，可是内饰的设计却有点单挑，感觉还是大众一直沿用的套娃是设计，看起来不如外观那么的亮眼跟上档次。
途昂;外观;车身霸气;1;外观方面也是我中意这款车型的一个点，硬朗的外形，霸气的外观！
途昂;外观;车身霸气;1;还是那句话内饰感觉档次偏低了点，毕竟这么大个车，外观霸气，内里有些欠缺
途昂;外观;车身霸气;1;我是比较满意途昂的外观，颜值比较高，开出去有面子，每次朋友说我车子不错的时候心里都挺满足的，最起码这个价位的合资车中外观这么霸气的也就途昂了，后面可以直接放平，放东西或者临时休息可以很舒服的躺下去。
途昂;外观;车身霸气;1;外观设计的比较大气，看上去是比较硬气的，我个人也挺喜欢这种造型的车子。
途昂;外观;车身霸气;1;外观设计非常大气，开出去有面子，别人都问我这车可能要50万以上哦。
途昂;外观;车身霸气;1;外观看起来霸气，我喜欢这种风格，正面看起来很霸气。
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气十足，我很喜欢，尤其符合东北人这大体格子。
途昂;外观;车身霸气;1;首先是外观特别霸气，其次就是空间非常大，后排座椅还可以完全放平，很实用。
途昂;外观;车身霸气;1;本来看的是途昂X，但是它的外观还是途昂大气，而且没有试驾车，后面试驾了途昂觉得还是途昂更大方，
途昂;外观;车身霸气;1;因为家里人多，当时主要就是看中了途昂的空间，真正做到坐七个人也不显拥挤，而且外型也很霸气，有点百万豪车的气质，综合对比了一下同价位性价比最高了。
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气，空间宽敞，后备箱可以装很多东西，第三排座椅放倒之后我觉得可以去拉货了，赚点外快。
途昂;外观;车身霸气;1;内饰中规中矩吧，没什么突出的特点挺朴素大方的，可能外观张扬霸气了，内饰需要沉稳朴素点的吧。
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气，非常有面子。
途昂;外观;车身霸气;1;选择这台途昂主要是外型比较大气，车内空间也很宽敞，真正做到了第三排正常坐人不显拥挤，同价位尺寸最大的车型，媲美奔驰、宝马、路虎。
途昂;外观;车身霸气;1;作为大众的豪华旗舰七座SUV，外观霸气十足，媲美豪华中大型SUV，全部办完才36万多，无论是性能还是空间，妥妥的性价比。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂外型非常霸气，气质直逼奔驰、宝马、路虎这些豪华SUV，侧面肌肉线条感十足，很不错，德系车型关门声也比较厚重，显得很扎实。
途昂;外观;车身霸气;1;一、途昂的外型非常霸气，尺寸非常大，从气质这一块绝对媲美百万豪华SUV，看到这台途昂的第一眼就是一个字，大！。
途昂;外观;车身霸气;1;它的外观足够的霸气，威武，一点都不亚于路虎，！
途昂;外观;车身霸气;1;外观的设计时尚且大气，前脸的造型耐看，整体足够稳重，与我的气质比较搭。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气，开出去给足了面子，加上是大品牌，用着放心
途昂;外观;车身霸气;1;整体外观也大气，一家人都喜欢！
途昂;外观;车身霸气;1;途昂的性价比我觉得最出色的在于他的外观大气，个头大空间大给我一种很踏实的安全感。
途昂;外观;车身霸气;1;我非常中意外观大气好看，壮的像头牛。
途昂;外观;车身霸气;1;外形非常的好看大气，尤其是车头部分给人的感觉比较深刻，很有豪车的风范。
途昂;外观;车身霸气;1;还有就是外观设计的非常霸气，自己开看也觉得比较威武。
途昂;外观;车身霸气;1;外观硬朗霸气，比较喜欢当时就是看中它的外观，还有就是大。
途昂;外观;车身霸气;1;，但外观还是很霸气的！
途昂;外观;车身霸气;1;霸气的外观设计，硬派越野的感觉，我自己是非常喜欢的。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂车外形非常大气，内部空间也很大，布局也合理。
途昂;外观;车身霸气;1;大气的外观设计非常吸引人，车身凸出的线条设计显得很有“肌肉感”
途昂;外观;车身霸气;1;车子外观大气，给人一种很稳重的感觉，车尾给人感觉很饱满。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气，宽大车身给人一种很稳重的感觉，开车视野开阔，车内空间宽敞，一大家人出行也不拥挤。
途昂;外观;车身霸气;1;外观看起来非常霸气，方方正正的力量感非常强
途昂;外观;车身霸气;1;虽然车身尺寸大，但整体看上去是同样是特别具有运动气息的，方正大气的车身显得整台车子特别得体，我也特别喜欢它的外观造型，整个车子看上去真的是会给人一种特别强的安全感。
途昂;外观;车身霸气;1;就看中这辆车的空间大，动力强，外观霸气，整体的感觉就比较沉稳大气，后备箱的空间也非常大。
途昂;外观;车身霸气;1;性价比妥妥的没问题啊，非常喜欢，不错，外观霸气，空间比较大，同时油耗不高，唯一缺点就是内饰也有在提前的空间嘛
途昂;外观;车身霸气;1;外观非常霸气啊，大气，上档次，非常好看，家里人都非常喜欢
途昂;外观;车身霸气;1;最满意就是他的外形我觉得非常好看而且比较大气，符合老百姓的眼光和需求
途昂;外观;车身霸气;1;外观就一个词：霸气，够大，身形娇小的司机不推荐这款，会给人无人驾驶的错觉。
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气，扎实沉稳，车身够大，能装，开起来动力不错，底盘扎实。
途昂;外观;车身霸气;1;选择这台车主要看重大众这个品牌，品质和保值率方面都还不错，其次外观比较大气豪华，符合我的调性；最后就是空间特别宽敞，作为两个小孩的父亲，家庭用车特别舒适方便。
途昂;外观;车身霸气;1;外型设计很霸气，正面看着非常商务大气，侧面肌肉线条特别强硬，车尾的设计也比较饱满，这设计我喜欢符合我的调性。
途昂;外观;车身霸气;1;最满意的地方就是车辆外观设计霸气，线条简洁大气。
途昂;外观;车身霸气;1;最满意的一点是这个车的各方面的表现我觉得还是非常均衡的，没有太突出的短板，尤其是这个车的实用性非常好，而且这个车的外形设计也挺大气的，这些都是我喜欢的地方。
途昂;外观;车身霸气;1;外观实在霸气，很多人觉得车头好看，但是我觉得屁股更好看，孔武有力的感觉，男子汉气概十足。
途昂;外观;车身霸气;1;这款车来说整个外观造型还是比较大气的，而且整个车的内部空间非常的大，第二排，第三排放倒之后跟后备箱可以是当床来用，出去玩真的超级实用，相比于汉兰达来说，整个车还是非常的实用，配置也比较高，
途昂;外观;车身霸气;1;整个外观造型来说还是比较大气的，整个车来说还是比较大的，非常的霸气。
途昂;外观;车身霸气;1;是它整个的空间和使用面积非常大，还有外观造型还是比较霸大气的。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂之所以能成功就是因为颜值特别高，一般的男人都会喜欢这种霸气的外观
途昂;外观;车身霸气;1;外观非常霸气，也带着沉稳，我觉的途昂还是黑色的好看霸气。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂的外形侧入出一股霸气的气势，样子非常的霸气好看。
途昂;外观;车身霸气;1;最满意的肯定是它优秀的价格和时尚的造型了，这车子在同等级别的车型里面很容易就找到，犀利的前脸加上时尚的车身线条，辨识度贼高，还有这个价格定位不算高了，工薪阶层很受欢迎的一个品牌，皮实还耐造。
途昂;外观;车身霸气;1;当时买车除了看上他的六座，其实也是看他车大，外观看着很霸气，特别有男人味
途昂;外观;车身霸气;1;外观我感觉特别霸气，很宽厚的感觉，坐姿也高，视野还是挺不错的
途昂;外观;车身霸气;1;最满意的是这个霸气宽厚的外观，跟车内舒适的乘用空间，这个车的视觉效果特别高大，虽说不能越野，但是回老家走一些烂路通过性还是不错的，车内的空间挺大的，五个大人两个孩子还是基本没问题的，
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气外露，有过去武将的感觉，这也是我非常喜欢的一点，车子很高很长很大，但是看起来不憨而且还很威风。
途昂;外观;车身霸气;1;其实在我心目中理想的SUV是：1.空间要大2.动力要好（最好是3.0T带机械增压的）3.四驱的4.底盘最好空气悬挂+软硬高低调节5.外观要霸气。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气，线条感比较强，有点大路虎的感觉！
途昂;外观;车身霸气;1;外观就是颜色不够个性化，选择不多，但是这个外观的造型的确是霸气，这个类型是我喜欢的。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气简单，有种霸气能镇住人的感觉。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气，霸气外露，车子显沉稳，符合我这种二胎家庭
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气，霸气外露，真7座SUV，移动大床。
途昂;外观;车身霸气;1;关于最满意的地方就是途昂这个车子的外观了，这个车子外观很大气，我一直都是很喜欢这样的造型，就是一直想要这样霸气的SUV。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂的外观和大气，也十分的霸气，外观的做工很好，油漆的质感也很好，就是这个车子的外观颜色选择性呢不是很多。
途昂;外观;车身霸气;1;外观比较霸气威武，车身的线条很流畅，比列协调，很有力量感，前脸的线条感很强，十分帅气。
途昂;外观;车身霸气;1;外观还是比较满意的，简单大气的外形，多少有些粗狂，感觉挺耐看的，很喜欢
途昂;外观;车身霸气;1;外观很霸气，特别是他前脸的镀铬前包围，显的车子很有越野的风格，很硬派。
途昂;外观;车身霸气;1;高端大气上档次的外表是我的首选，其次这个品牌是我一直认可的。
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气，在就是高大威猛，是我最喜欢的地方。
途昂;外观;车身霸气;1;外观方面这车已经相当霸气了，很唬人，第一次去加油，加油站的两个嫂子问我这车要100多个吧。
途昂;外观;车身霸气;1;终于换车了，这次买的大众途昂，外观方面这车已经相当霸气了，很唬人，第一次去加油，加油站的两个嫂子问我这车要100多个吧。
途昂;外观;车身霸气;1;选车时候主要看途昂，Q5，还有汉兰达，还有福特的探险者，最主要的是看空间，途昂就比较突出了，还有后排是可以坐人的，座椅放倒可以当床，临时休息都可以，再就是外观比较大气，黑色的更好看，
途昂;外观;车身霸气;1;外观比较大气，硬朗。
途昂;外观;车身霸气;1;刚开始想买奥迪Q5L，但总感觉有点烂大街，在网上了解到途昂这款中大型SUV，外观大气唬人，价格上也有不错的优惠，性价比真心挺高的。
途昂;外观;车身霸气;1;车身线条平直犀利，营造出了很强的立体感和力量感。
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气，尤其是前脸，很有“大哥”
途昂;外观;车身霸气;1;外观是非常的霸气，开出去很有面子，外观设计也比较的阳刚
途昂;外观;车身霸气;1;最满意是他的空间非常大，而且外观设计很霸气
途昂;外观;车身霸气;1;买车是也考虑过本田的商务，总感觉开着商务不太想家用车，想想途观霸气威猛的外形还是选SUV吧。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气好看，一辆充满肌肉的大个头，车型有点方方正正的样子，很有力量感，喜欢，
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气沉稳，作为家用车也比较合适。
途昂;外观;车身霸气;1;外观很霸气，特别是他前脸的镀铬前包围，显的车子很有越野的风格，很硬派。
途昂;外观;车身霸气;1;高端大气上档次的外表是我的首选，其次这个品牌是我一直认可的。
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气，在就是高大威猛，是我最喜欢的地方。
途昂;外观;车身霸气;1;外观方面这车已经相当霸气了，很唬人，第一次去加油，加油站的两个嫂子问我这车要100多个吧。
途昂;外观;车身霸气;1;终于换车了，这次买的大众途昂，外观方面这车已经相当霸气了，很唬人，第一次去加油，加油站的两个嫂子问我这车要100多个吧。
途昂;外观;车身霸气;1;选车时候主要看途昂，Q5，还有汉兰达，还有福特的探险者，最主要的是看空间，途昂就比较突出了，还有后排是可以坐人的，座椅放倒可以当床，临时休息都可以，再就是外观比较大气，黑色的更好看，
途昂;外观;车身霸气;1;外观比较大气，硬朗。
途昂;外观;车身霸气;1;刚开始想买奥迪Q5L，但总感觉有点烂大街，在网上了解到途昂这款中大型SUV，外观大气唬人，价格上也有不错的优惠，性价比真心挺高的。
途昂;外观;车身霸气;1;车身线条平直犀利，营造出了很强的立体感和力量感。
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气，尤其是前脸，很有“大哥”
途昂;外观;车身霸气;1;外观是非常的霸气，开出去很有面子，外观设计也比较的阳刚
途昂;外观;车身霸气;1;最满意是他的空间非常大，而且外观设计很霸气
途昂;外观;车身霸气;1;买车是也考虑过本田的商务，总感觉开着商务不太想家用车，想想途观霸气威猛的外形还是选SUV吧。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气好看，一辆充满肌肉的大个头，车型有点方方正正的样子，很有力量感，喜欢，
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气沉稳，作为家用车也比较合适。
途昂;外观;车身霸气;1;外观看着非常的大气，个人感觉这个外观的接受程度还是比较高的，另外感觉男人开的车这个特别帅。
途昂;外观;车身霸气;1;买车时也对比了很多车型，像本田的冠道，或者别克的昂科旗等等，最满意的还是途昂，感觉外观途昂的设计更加大气，空间也挺充足，商用家用都可以，动力选的2.0T高功版本，所以动力还是很足的，整体比较满意。
途昂;外观;车身霸气;1;买车的时候就想买辆耐用并且外观很霸气的车子，预算30－40万，然后同事给推荐了这款大众途昂，10月份我去4S店试驾很是满意，直接就预约提车了，用车作业是我开了三个月多的真实体验。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂外观很是硬朗霸气，菱角分明，看着就很有气势，但是底漆薄的很，车上总是会出现莫名其妙的刮痕。
途昂;外观;车身霸气;1;时尚大气的外观，回头率非常的高，这么大的车身尺寸去到哪里都很吸引人，就是这装配工艺还是需要再好一点。
途昂;外观;车身霸气;1;后面的话，我就觉得SUV还是大众的好看，霸气的外观，性能可能还比较好。
途昂;外观;车身霸气;1;最满意的还是途昂的霸气的外观，还有足够大的空间。
途昂;外观;车身霸气;1;这款车除了空间大，外观也是很霸气，我们家整体身高都偏高，小的SUV坐时间长比较憋屈，再加上婚车吗，以后老老小小要考虑进来，一步到位7座车很重要，而且途昂第三牌位置也比其他车型宽敞一些。
途昂;外观;车身霸气;1;外观是霸气尽显，这张脸怎么看都是凶神恶煞肌肉脸，车身也充满力量感，美式车就是猛男啊
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气，乘坐空间同级别最高，真正的三排，满足老少一起出行的要求。
途昂;外观;车身霸气;1;就冲途昂大气的外观，就让我非常的喜欢和满意。
途昂;外观;车身霸气;1;内部空间大，颜值高外观设计霸气，车子驾驶起来视野开阔的很。
途昂;外观;车身霸气;1;外观很霸气，很MAN我觉得很少会有男人会能抵抗途昂霸气的外观
途昂;外观;车身霸气;1;因为空间比较大，一家人出去游玩的话，能做的开还有就是外观比较霸气。
途昂;外观;车身霸气;1;外观非常的霸气，设计比较前卫，车灯，设计非常好看，轮毂设计的也很漂亮，。
途昂;外观;车身霸气;1;外形的设计非常的大气，这款车的颜值很高，这是我非常满意的一个地方。
途昂;外观;车身霸气;1;外观很霸气，开出去还是很有面子的。
途昂;外观;车身霸气;1;外观方正大气，整体看上去特别气派，能展现男人的阳刚，开出去气场足够强。
途昂;外观;车身霸气;1;1.黑色车型的外观霸气威武，给人一种阳刚的感觉。
途昂;外观;车身霸气;1;最满意的是这个车的外观霸气，高大威猛，整体看起来成熟稳重，作为SUV，内部空间大。
途昂;外观;车身霸气;1;外观特别大气，LED大灯夜间行车也特别安全
途昂;外观;车身霸气;1;外观沉稳大气，非常霸气，开出去做最靓的仔。
途昂;外观;车身霸气;1;这个车的外观真的是霸气侧漏，强有力的外观硬朗的腰线和车身，我们全家都很喜欢
途昂;外观;车身霸气;1;买途昂就是最看好他的空间和外观，首先这个车子的外观就非常的硬派大气，前脸酷似路虎揽胜，不知道的还以为大五十万呢，车内空间也大，我180的大个子坐在里面，头部空间和腿部空间都非常宽敞，
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气、稳重，同级别车辆比较是性价比做高的
途昂;外观;车身霸气;1;外观非常的霸气，我就喜欢这种外观，满满的力量感。
途昂;外观;车身霸气;1;车子外观大气，空间大，七座的座椅根据需要可以灵活的调整，后排座椅放倒随便躺，休息一下是非常方便的。
途昂;外观;车身霸气;1;外观特别的霸气，一看到就会喜欢，霸气的外观，超大的车身！
途昂;外观;车身霸气;1;外观没得说，这个外观设计非常的霸气，硬朗的车身线条也是挺符合我的审美的，哈哈。
途昂;外观;车身霸气;1;最新款大众途昂，它的外观很硬气，很有气派，配置也非常好，空间也挺大，是我特别喜欢的类型。
途昂;外观;车身霸气;1;外观非常的硬气，车头引擎盖上的线条很有力量感，侧面看起来很大气，他这个轮毂的设计也是挺好看的，车子很大，在路上就有气势汹汹的样子。
途昂;外观;车身霸气;1;恰好看到途昂这款车外观看上去比较大气。
途昂;外观;车身霸气;1;车子整体外观看上去真的非常的大气。
途昂;外观;车身霸气;1;在空间方面这款车真的是已经非常给力了，在我的印象就是大，外观大气，内饰空间也非常的宽敞。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂的外观很霸气，硬朗！
途昂;外观;车身霸气;1;外观很霸气，虽然我是女性，但是也非常喜欢这种外形，坐在里面非常有安全感
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气，空间大，自驾游特别合适，可以装很多行李
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气，不论是车头还是车尾，开在路上非常有辨识度
途昂;外观;车身霸气;1;买途昂，看中的就是空间大，外观非常的霸气
途昂;外观;车身霸气;1;外观方正大气，整体看上去特别具有运动气息，硬朗的腰线和车身，像充满力量的肌肉猛男，给人一种特别强的安全感，十足的“男友力”。
途昂;外观;车身霸气;1;决定买途昂之前也对比了很多车型的，冠道、昂科旗等，个人还是更喜欢途昂的外观方正大气，整体看上去特别具有运动气息，硬朗的腰线和车身，像充满力量的肌肉猛男，给人一种特别强的安全感，十足的“男友力”。
途昂;外观;车身霸气;1;最满意的一点就是它的外观和内部的空间，因为家里人多，出行的话比较方便，一车刚好够，外观特别的霸气，跟一台小型的坦克一样，视觉冲击感很强，特别是坐在车上驾驶的时候居高临下的感觉，特别的让人充满信心
途昂;外观;车身霸气;1;首先就是他那霸气的外观当时一进店就看的了特别的显眼。
途昂;外观;车身霸气;1;就冲途昂大气的外观我就很喜欢。
途昂;外观;车身霸气;1;车子够大，够宽敞，能装，动力出乎意料的好，外观霸道得不得了
途昂;外观;车身霸气;1;外观就看个人审美了，我就是偏爱途昂这种霸气的外形，怎么看都觉得超级帅。
途昂;外观;车身霸气;1;空间够大，适合家人一起出行，外观霸气，是我想要的类型。
途昂;外观;车身霸气;1;底盘高，就让车身整体看起来更加大气了很多。
途昂;外观;车身霸气;1;外观太霸气，气场强大。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气好看，很勇猛的样子。
途昂;外观;车身霸气;1;空间足够大，适合家人一起出行，外观大气稳重符合我的气质！。
途昂;外观;车身霸气;1;外观那真的是相当霸气了，当时看到一眼就喜欢上了，就这个外观，你说它一百来万也有人信
途昂;外观;车身霸气;1;外观威武霸气，有点丰田霸道的感觉，视觉冲击强！
途昂;外观;车身霸气;1;选择途昂主要因为几个点，外形霸气、空间同级别无敌、动力充沛、行驶质感、隔音各方面都还不错。
途昂;外观;车身霸气;1;我的大途昂让我最满意的亮点，一是外观，二是空间，外观带给我的感受简单概括就是霸气、唬人和性价比，内饰空间感受，本人身高185CM，体重80KG，前排调节为我的坐姿以后，
途昂;外观;车身霸气;1;空间真的是大，我1.6几的个子坐里面感觉空荡荡的，外观威武霸气，油耗也比较满意，操控一流，感觉不出开的是这么大块头的车，80码以下隔音效果很好。
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气，适合我老公那个185的大高个，开出去也是霸气十足，商务范十足。
途昂;外观;车身霸气;1;这款车外观特别大气，很霸气的一款，外观没有很呆板的感觉还是比较时尚的，最满意的是内部空间，后排空间特别宽敞，第三排放倒后都可以躺一个人进去了，感觉跑长途会很舒服，才买了一个月，还没感受，
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气，识别度非常高，成熟稳重，大空间，大格局。
途昂;外观;车身霸气;1;主要是外观霸气，符合我的气质，性价比也高，空间大，视线好，座椅布局合理，非常适合一家人出行！
途昂;外观;车身霸气;1;外观就看个人审美了，我就是偏爱途昂这种霸气的外形，怎么看都觉得超级帅。
途昂;外观;车身霸气;1;空间够大，适合家人一起出行，外观霸气，是我想要的类型。
途昂;外观;车身霸气;1;底盘高，就让车身整体看起来更加大气了很多。
途昂;外观;车身霸气;1;外观太霸气，气场强大。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气好看，很勇猛的样子。
途昂;外观;车身霸气;1;空间足够大，适合家人一起出行，外观大气稳重符合我的气质！。
途昂;外观;车身霸气;1;外观那真的是相当霸气了，当时看到一眼就喜欢上了，就这个外观，你说它一百来万也有人信
途昂;外观;车身霸气;1;外观威武霸气，有点丰田霸道的感觉，视觉冲击强！
途昂;外观;车身霸气;1;选择途昂主要因为几个点，外形霸气、空间同级别无敌、动力充沛、行驶质感、隔音各方面都还不错。
途昂;外观;车身霸气;1;我的大途昂让我最满意的亮点，一是外观，二是空间，外观带给我的感受简单概括就是霸气、唬人和性价比，内饰空间感受，本人身高185CM，体重80KG，前排调节为我的坐姿以后，
途昂;外观;车身霸气;1;空间真的是大，我1.6几的个子坐里面感觉空荡荡的，外观威武霸气，油耗也比较满意，操控一流，感觉不出开的是这么大块头的车，80码以下隔音效果很好。
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气，适合我老公那个185的大高个，开出去也是霸气十足，商务范十足。
途昂;外观;车身霸气;1;这款车外观特别大气，很霸气的一款，外观没有很呆板的感觉还是比较时尚的，最满意的是内部空间，后排空间特别宽敞，第三排放倒后都可以躺一个人进去了，感觉跑长途会很舒服，才买了一个月，还没感受，
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气，识别度非常高，成熟稳重，大空间，大格局。
途昂;外观;车身霸气;1;主要是外观霸气，符合我的气质，性价比也高，空间大，视线好，座椅布局合理，非常适合一家人出行！
途昂;外观;车身霸气;1;外观非常霸气，厚重的车身非常有气势，线条设计看起来非常立体。
途昂;外观;车身霸气;1;外观是真的威武霸气，肌肉线条真的很酷！
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气十足，简单大方，看起来像一台坦克车。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气稳重，空间大，适合一大家子出行，家用、商务两不误
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气十足，稳重，肌肉感强，外观也是买车原因之一
途昂;外观;车身霸气;1;车子外观霸气十足，空间大真7座，配置齐全
途昂;外观;车身霸气;1;性价比总体来说还是不错的，四驱下雪下雨安全，空间7人出行空间宽宽松松，感觉比商务车都宽松，配置前后座椅加热正常适用的配置都有，外观也大气，价格也合适，值得
途昂;外观;车身霸气;1;空间大，七座坐满七个人一点也不挤，而且外观霸气时尚，很有肌肉感、有种爷们的感觉，开起来感觉高高的，很有安全感，车大但是转弯半径小，指向型也挺好，商务家用都可以，四驱冬天也安全，价格也感觉便宜，
途昂;外观;车身霸气;1;外观是比较喜欢的，外观霸气，而且也不失时尚。
途昂;外观;车身霸气;1;喜欢它霸气孔武有力的外观，超大的尺寸不止能让一家人出门更轻松，也能给我的店铺拉拉货品什么的，能用得上的地方挺多的。
途昂;外观;车身霸气;1;外观很霸气，前脸很高，感觉很威猛，线条感和立体感都做得很好，不会觉得太粗犷。
途昂;外观;车身霸气;1;外观没得说绝对的霸气十足，给人一种威严庄重的感觉，开着很有气派
途昂;外观;车身霸气;1;外观很霸气，虽然我是女性，但是也非常喜欢这种外形，坐在里面非常有安全感
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气是我买它的主要原因，第一次看到别人开我就动心了，其次是价格优惠力度大，总体价格性价比高
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气有肌肉感，回头率非常高，大灯更是增添可以分方正，个人非常喜欢
途昂;外观;车身霸气;1;外观非常霸气，厚重的车身非常有气势，线条设计看起来非常立体。
途昂;外观;车身霸气;1;外观是真的威武霸气，肌肉线条真的很酷！
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气十足，简单大方，看起来像一台坦克车。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气稳重，空间大，适合一大家子出行，家用、商务两不误
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气十足，稳重，肌肉感强，外观也是买车原因之一
途昂;外观;车身霸气;1;车子外观霸气十足，空间大真7座，配置齐全
途昂;外观;车身霸气;1;性价比总体来说还是不错的，四驱下雪下雨安全，空间7人出行空间宽宽松松，感觉比商务车都宽松，配置前后座椅加热正常适用的配置都有，外观也大气，价格也合适，值得
途昂;外观;车身霸气;1;空间大，七座坐满七个人一点也不挤，而且外观霸气时尚，很有肌肉感、有种爷们的感觉，开起来感觉高高的，很有安全感，车大但是转弯半径小，指向型也挺好，商务家用都可以，四驱冬天也安全，价格也感觉便宜，
途昂;外观;车身霸气;1;外观是比较喜欢的，外观霸气，而且也不失时尚。
途昂;外观;车身霸气;1;喜欢它霸气孔武有力的外观，超大的尺寸不止能让一家人出门更轻松，也能给我的店铺拉拉货品什么的，能用得上的地方挺多的。
途昂;外观;车身霸气;1;外观很霸气，前脸很高，感觉很威猛，线条感和立体感都做得很好，不会觉得太粗犷。
途昂;外观;车身霸气;1;外观没得说绝对的霸气十足，给人一种威严庄重的感觉，开着很有气派
途昂;外观;车身霸气;1;外观很霸气，虽然我是女性，但是也非常喜欢这种外形，坐在里面非常有安全感
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气是我买它的主要原因，第一次看到别人开我就动心了，其次是价格优惠力度大，总体价格性价比高
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气有肌肉感，回头率非常高，大灯更是增添可以分方正，个人非常喜欢
途昂;外观;车身霸气;1;外观非常的霸气侧漏，空间很大，价格比较实在
途昂;外观;车身霸气;1;外观还是很霸气，途昂的外观，如果作为外行人来看的话，还是能唬到不少人，还会以为这是一台百万级的豪华SUV。
途昂;外观;车身霸气;1;空间大、外观霸气，舒适性还可以，价格也很良心，刚好符合我的心理预期。
途昂;外观;车身霸气;1;这款车子的外观设计我还是挺喜欢的，整个车身看起来特别的霸气，宽大。
途昂;外观;车身霸气;1;这款车的外观比较大气，空间也很宽敞，出去玩的时候很方便
途昂;外观;车身霸气;1;外观十分大气，尤其是车头的车灯十分的霸气
途昂;外观;车身霸气;1;最最最满意的当然是他的空间大啊，空间是真的大，外观也很大气，坐着脚不会觉得很挤
途昂;外观;车身霸气;1;和最满意的那项一样，喜欢上他的外观大气，空间大，还有价格适中。
途昂;外观;车身霸气;1;我还是挺喜欢途昂的大气简约外观设计的。
途昂;外观;车身霸气;1;外观时尚大气，特别是车身的设计真的非常霸气，个人感觉比霸道好看一点。
途昂;外观;车身霸气;1;七座车一家人出行方便，外观大气，空间宽敞，配置丰富，想要的基本都有的，开出去有确实有面子。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气，采用了大众家族最近设计理念，霸气侧漏，高大威猛的车身给人一种安全感，但是就是有点臃肿呀，哈哈去超市都不好停车……
途昂;外观;车身霸气;1;外观还是很大气的，前脸是大众标准脸，腰线好看，很有力量感。
途昂;外观;车身霸气;1;最满意就是空间，超大空间前排后排都乘坐舒适，外观大气有肌肉感，开出去有面。
途昂;外观;车身霸气;1;犀利的前脸加上流畅的车身线条，整体都很帅气又显得时尚大气，开在路上辨识度也很高。
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气侧漏啊，强有力的外观，硬朗的腰线和车身，我个人很喜欢这种感觉。
途昂;外观;车身霸气;1;外形相当的霸气，出众，很具有辨识度，超帅
途昂;外观;车身霸气;1;自从家里的老破车开始慢慢罢工的时候就一直在看车了，那时候就一直在关注着途昂，外观就是我比较中意的一类，还没有实车的时候我就交定金了，对比老车外观经过一些小改动后更加的霸气，耐看，
途昂;外观;车身霸气;1;外观很霸道，大小摆在那里我觉得很OK，有一种征服感。
途昂;外观;车身霸气;1;首先就是感觉车子的空间足够大，另外车子的外观看上去挺犀利的比较有分辨率。
途昂;外观;车身霸气;1;性价比个人觉得算比较好的了，首先是外观很霸气，特别是前脸和大灯，油耗方面网上看了很多评论也中规中矩，最喜欢的是可以后排放平户外可以当床用，这对于喜欢出去耍的我算是一大福利。
途昂;外观;车身霸气;1;外观就是大气霸气，两个词足以形容了，整体都很帅气。
途昂;外观;车身霸气;1;外观很霸气，也很稳重，属于硬派的风格，这个比较喜欢。
途昂;外观;车身霸气;1;大兄弟的外观霸气十足，高大威猛，线条明显，有点像美系车子的那种肌肉，还是比较喜欢他，大灯很有个性，容易区分，识别度高，也提高了安全系数。
途昂;外观;车身霸气;1;之所以喜欢我的大兄弟途昂，有几点：1、外观霸气十足；2、车子空间超大，里面可以放平，出游时，可以带很多东西，也可以睡觉；3、德系品质，保值；4、视线超好，视野开阔。
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气，内饰还蛮运动的，最重要的是实用。
途昂;外观;车身霸气;1;外观真的很霸气了，没有比这款车更实用的SUV了。
途昂;外观;车身霸气;1;买车的时候就想买辆耐用并且外观很霸气的车子，预算30－40万，然后同事给推荐了这款大众途昂，8月份我去4S店试驾很是满意，直接就预约提车了，用车作业是我开了一个月多的真实体验。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂外观很是硬朗霸气，菱角分明，开着就很有气势，但是底漆薄的很，车上总是会出现莫名其妙的刮痕。
途昂;外观;车身霸气;1;第一是因为外观确实很霸气很有气势，第二就是因为空间比较大，通过性也强，日常跑工地挺合适的。
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气侧漏啊，强有力的外观，硬朗的腰线和车身，我个人很喜欢这种感觉。
途昂;外观;车身霸气;1;外形相当的霸气，出众，很具有辨识度，超帅
途昂;外观;车身霸气;1;自从家里的老破车开始慢慢罢工的时候就一直在看车了，那时候就一直在关注着途昂，外观就是我比较中意的一类，还没有实车的时候我就交定金了，对比老车外观经过一些小改动后更加的霸气，耐看，
途昂;外观;车身霸气;1;外观很霸道，大小摆在那里我觉得很OK，有一种征服感。
途昂;外观;车身霸气;1;首先就是感觉车子的空间足够大，另外车子的外观看上去挺犀利的比较有分辨率。
途昂;外观;车身霸气;1;性价比个人觉得算比较好的了，首先是外观很霸气，特别是前脸和大灯，油耗方面网上看了很多评论也中规中矩，最喜欢的是可以后排放平户外可以当床用，这对于喜欢出去耍的我算是一大福利。
途昂;外观;车身霸气;1;外观就是大气霸气，两个词足以形容了，整体都很帅气。
途昂;外观;车身霸气;1;外观很霸气，也很稳重，属于硬派的风格，这个比较喜欢。
途昂;外观;车身霸气;1;大兄弟的外观霸气十足，高大威猛，线条明显，有点像美系车子的那种肌肉，还是比较喜欢他，大灯很有个性，容易区分，识别度高，也提高了安全系数。
途昂;外观;车身霸气;1;之所以喜欢我的大兄弟途昂，有几点：1、外观霸气十足；2、车子空间超大，里面可以放平，出游时，可以带很多东西，也可以睡觉；3、德系品质，保值；4、视线超好，视野开阔。
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气，内饰还蛮运动的，最重要的是实用。
途昂;外观;车身霸气;1;外观真的很霸气了，没有比这款车更实用的SUV了。
途昂;外观;车身霸气;1;买车的时候就想买辆耐用并且外观很霸气的车子，预算30－40万，然后同事给推荐了这款大众途昂，8月份我去4S店试驾很是满意，直接就预约提车了，用车作业是我开了一个月多的真实体验。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂外观很是硬朗霸气，菱角分明，开着就很有气势，但是底漆薄的很，车上总是会出现莫名其妙的刮痕。
途昂;外观;车身霸气;1;第一是因为外观确实很霸气很有气势，第二就是因为空间比较大，通过性也强，日常跑工地挺合适的。
途昂;外观;车身霸气;1;外观很霸气，特别是前脸，有一种美系肌肉车的感觉，不过车漆的亮度不行，需要经常去抛光。
途昂;外观;车身霸气;1;选择这个车就是因为大呀，而且外观很霸气。
途昂;外观;车身霸气;1;车子外观很大气，当我坐上这个车的时候，感觉真的事业上很开阔，就跟看到朋友的路虎一样。
途昂;外观;车身霸气;1;外观很霸气，肌肉线条十分的刚毅十分爷们，前脸纯美系SUV的感觉。
途昂;外观;车身霸气;1;满足我对大尺寸的SUV所有的幻想，外观给人的第一眼看上去就霸气十足，大众元素保留的不算多，整体显得豪华，大气的质感，确实很吸引人，外观尺寸很大，真的狠大！
途昂;外观;车身霸气;1;外观方面，外观显得年轻又大气，算是颜值控了。
途昂;外观;车身霸气;1;外观设计的很大气，一眼看过去就有很霸气的感觉，但是就是有些老气。
途昂;外观;车身霸气;1;外观是属于大气耐看型的，第一眼没什么感觉，看久了感觉越来越有味道。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂的空间很大，内部空间运用很好，外观大气，有安全感。
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气，大尺寸的全景天窗，电动遮阳帘，黑色内饰，大气上档次。
途昂;外观;车身霸气;1;外观第一眼看上去就是霸气啊，大气沉稳的感觉那真的是没的说了没的说，帅啊！
途昂;外观;车身霸气;1;外观看上去大气硬朗，开在路上够强势够有辨识度，我喜欢！
途昂;外观;车身霸气;1;外观特别的大气，而且还有一些很凶悍的感觉，稳重大气。
途昂;外观;车身霸气;1;这款的外观很霸气，是我最喜欢的地方。
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气十足，给人很强的安全感，一开始老婆觉得有点太大，现在开了一段时间全家人都很喜欢。
途昂;外观;车身霸气;1;外观很霸气，特别是前脸，有一种美系肌肉车的感觉，不过车漆的亮度不行，需要经常去抛光。
途昂;外观;车身霸气;1;选择这个车就是因为大呀，而且外观很霸气。
途昂;外观;车身霸气;1;车子外观很大气，当我坐上这个车的时候，感觉真的事业上很开阔，就跟看到朋友的路虎一样。
途昂;外观;车身霸气;1;外观很霸气，肌肉线条十分的刚毅十分爷们，前脸纯美系SUV的感觉。
途昂;外观;车身霸气;1;满足我对大尺寸的SUV所有的幻想，外观给人的第一眼看上去就霸气十足，大众元素保留的不算多，整体显得豪华，大气的质感，确实很吸引人，外观尺寸很大，真的狠大！
途昂;外观;车身霸气;1;外观方面，外观显得年轻又大气，算是颜值控了。
途昂;外观;车身霸气;1;外观设计的很大气，一眼看过去就有很霸气的感觉，但是就是有些老气。
途昂;外观;车身霸气;1;外观是属于大气耐看型的，第一眼没什么感觉，看久了感觉越来越有味道。
途昂;外观;车身霸气;1;途昂的空间很大，内部空间运用很好，外观大气，有安全感。
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气，大尺寸的全景天窗，电动遮阳帘，黑色内饰，大气上档次。
途昂;外观;车身霸气;1;外观第一眼看上去就是霸气啊，大气沉稳的感觉那真的是没的说了没的说，帅啊！
途昂;外观;车身霸气;1;外观看上去大气硬朗，开在路上够强势够有辨识度，我喜欢！
途昂;外观;车身霸气;1;外观特别的大气，而且还有一些很凶悍的感觉，稳重大气。
途昂;外观;车身霸气;1;这款的外观很霸气，是我最喜欢的地方。
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气十足，给人很强的安全感，一开始老婆觉得有点太大，现在开了一段时间全家人都很喜欢。
途昂;外观;车身霸气;1;突然总体来说外观非常的时尚大气，非常符合我的审美，中网和大灯的设计非常的别具一格，腰线设计也很硬朗，真的是爱了
途昂;外观;车身霸气;1;空间超大，很给力，外观霸气十足，很有安全感，最主要的就是七座车，出门再也不用担心坐不下了
途昂;外观;车身霸气;1;空间大，车身霸气，还有就是整车的动力非常不错，虽然车身比较大，但是一点都不影响日常发挥，超车也非常轻松。
途昂;外观;车身霸气;1;外观漂亮大气，空间足够大，内饰简单大方，动力够用油耗也不高。
途昂;外观;车身霸气;1;最满意的一点肯定是外观沉稳大气，空间足够大，第三排座空间可以乘坐，同时也可以完全放平，第二排可以前后移动，也可以完全放平，当后边两排全部放平，后边空间真的特别大，出去玩的时候也可以休息。
途昂;外观;车身霸气;1;然后这台车的外观也特别的霸气，主要还是空间大。
途昂;外观;车身霸气;1;最满意的地方就是车子的外观比较大气，一眼看过去偏点硬派风格。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气时尚，给人感觉很有安全感，霸气！
途昂;外观;车身霸气;1;车的空间很大，外形很霸气，特别能满足我的征服欲望。
途昂;外观;车身霸气;1;我最喜欢外观真大气，尺寸也大，开起来不像30多万车。。
途昂;外观;车身霸气;1;外观的设计沉稳大气又不失时尚，大灯造型犀利有神，车身整体线条也比较凌厉，花瓣式的轮毂很有设计感
途昂;外观;车身霸气;1;人到中年陪伴父母和孩子的时间会多一点，有时候出去游玩，走亲戚什么的，轿车已经满足不了我们的需求，对于SUV也想要选择一款空间大的车，看了很多车，综合考虑后比较心仪途昂，途昂外观时尚大气，
途昂;外观;车身霸气;1;途昂外观时尚大气，空间能够满足我的日常需求，车的价格也在我的预算范围内。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气，车子内部空间宽敞，坐满人也不会感到拥挤，七座实用性也很高，一家人出去不愁坐不下。
途昂;外观;车身霸气;1;外观很霸气，气场很足，比较适合我这种身材比较魁梧的人开。
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气，气场很足，同样价位的车子都没有它霸气，舒适宽敞的空间，坐满7个人也毫无压力。
途昂;外观;车身霸气;1;空间大、外观霸气，舒适性还可以，价格也很良心，刚好符合我的心理预期。
途昂;外观;车身霸气;1;外观更多的还是大气，和大众那种骨子里的商务感，线条都有点古板，一成不变，万古不变的大众感，不过也就是这点，让他看起来更耐看，不会说过一段时间就落伍了。
途昂;外观;车身霸气;1;，外观大气，空间大，七座空间坐人也大，总之就是各个方面给我的感觉就是大尺寸。
途昂;外观;车身霸气;1;车子的外观很大气，很耐看的一款车子，内部的乘坐舒适度也很不错
途昂;外观;车身霸气;1;外观的设计很大气，很耐看的一款车，前脸也很霸气
途昂;外观;车身霸气;1;车子的外观很大气，前脸又简约时尚，很耐看的一款车子
途昂;外观;车身霸气;1;外观很大气，肌肉感很强，车头很大，屁股分包满，轮毂也好看。
途昂;外观;车身霸气;1;在平时工作有需要时拿来当小货车用，出去游玩空间足够，看中整个车子的实用性，外观霸气，空间大。
途昂;外观;车身霸气;1;考虑的最多的是外观大气，空间大，七座车可以带全家去自驾游。
途昂;外观;车身霸气;1;七座的大越野，外观大气漂亮，空间大，性价比在同等价位上比较有竞争。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气漂亮，从前边看有股子威猛的感觉。
途昂;外观;车身霸气;1;最满意的是途昂这车里外都大，外观大气，空间大，第二排和第三排可以放平，就是一张双人床。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气
途昂;外观;车身霸气;1;外形也还蛮霸气。
途昂;外观;车身霸气;1;外观霸气，气场很足，同样价位的车子都没有它霸气，舒适宽敞的空间，坐满7个人也毫无压力。
途昂;外观;车身霸气;1;空间大、外观霸气，舒适性还可以，价格也很良心，刚好符合我的心理预期。
途昂;外观;车身霸气;1;外观更多的还是大气，和大众那种骨子里的商务感，线条都有点古板，一成不变，万古不变的大众感，不过也就是这点，让他看起来更耐看，不会说过一段时间就落伍了。
途昂;外观;车身霸气;1;，外观大气，空间大，七座空间坐人也大，总之就是各个方面给我的感觉就是大尺寸。
途昂;外观;车身霸气;1;车子的外观很大气，很耐看的一款车子，内部的乘坐舒适度也很不错
途昂;外观;车身霸气;1;外观的设计很大气，很耐看的一款车，前脸也很霸气
途昂;外观;车身霸气;1;车子的外观很大气，前脸又简约时尚，很耐看的一款车子
途昂;外观;车身霸气;1;外观很大气，肌肉感很强，车头很大，屁股分包满，轮毂也好看。
途昂;外观;车身霸气;1;在平时工作有需要时拿来当小货车用，出去游玩空间足够，看中整个车子的实用性，外观霸气，空间大。
途昂;外观;车身霸气;1;考虑的最多的是外观大气，空间大，七座车可以带全家去自驾游。
途昂;外观;车身霸气;1;七座的大越野，外观大气漂亮，空间大，性价比在同等价位上比较有竞争。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气漂亮，从前边看有股子威猛的感觉。
途昂;外观;车身霸气;1;最满意的是途昂这车里外都大，外观大气，空间大，第二排和第三排可以放平，就是一张双人床。
途昂;外观;车身霸气;1;外观大气
途昂;外观;车身霸气;1;外形也还蛮霸气。
途昂;外观;车身霸气;1;外观真的很霸气！
途昂;外观;车身霸气;1;车型外观大气硬朗！
途昂;外观;车身霸气;1;又大，外观又霸气。
途昂;外观;车身霸气;1;外观沉稳大气。
途昂;外观;车身霸气;1;车身霸气！
途昂;外观;车头设计好看;1;外观我也是非常满意的，尤其是前脸的双层灯组还有发光的车标，都是我非常满意的，轮毂的质感也非常棒，七辐轮圈造型还是很年轻的，我是挺喜欢的。
途昂;外观;车头设计好看;1;大气宽阔的前脸，有力的车身线条，流光的LED尾灯很漂亮，很高的辨识度，这种高大威猛的车是我的最爱。
途昂;外观;车头设计好看;1;车外观设计时尚且霸气，前脸的造型稳重而又耐看，车身的线条流畅，整体的车漆做工均匀。
途昂;外观;车头设计好看;1;每次看到我的途昂都有种自豪感，因为霸气的感觉在源源不断的散发着，这次整高大，威武的车头，强健的车身，大气的尾部，使这个车很有看点，是我最喜欢的。
途昂;外观;车头设计好看;1;车头的霸气感很强，显得特别沉稳。
途昂;外观;车头设计好看;1;最满意的是外观，车头的设计太有气势了，带有几分方正型的轮廓，看起来比较厚实而且稳重，自带满满的安全感。
途昂;外观;车头设计好看;1;途昂这台车的外观造型应该也是挺帅的了，反正我和老婆都特别喜欢这款车的外观，感觉特别的沉稳大气，而且他前脸我觉得设计的还是非常霸气的。
途昂;外观;车头设计好看;1;我是非常喜欢这款途昂的时尚外观，不仅前脸看着霸气，整车看着也大气，开出门足够有面子。
途昂;外观;车头设计好看;1;大众的外观是属于那种非常耐看的类型，改款后的大众更加让人吃惊，真正做到了有实力有颜值，之前没太注重外观，现在那个前脸是真心的帅啊，不但耐看，还很吸睛。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观是途昂一大亮点，整体设计的时尚又高级，前脸比较犀利，线条粗犷，哪个角度看都很上档次！。
途昂;外观;车头设计好看;1;前脸的构造很时尚，大灯很犀利有型，腰身的线条都很运动范儿呢。
途昂;外观;车头设计好看;1;前脸很方正，阳刚气息很重。
途昂;外观;车头设计好看;1;颜值很高是我喜欢的类型，前脸看起来非常霸气，车身线条也比较流畅，给我的视觉冲击力很强。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观很霸气，车身的线条设计流畅，前脸看起来有气势，车尾的设计也饱满，整个车身看起来就是很高大威猛，安全感满满的。
途昂;外观;车头设计好看;1;独特的前脸设计的极具辨识度，我总是能很快就认出来众多车里面的它，侧身也是比较霸气的，车尾就是比较沉稳的感觉，轮毂的设计也挺好看的，整体就很有艺术感。
途昂;外观;车头设计好看;1;霸气的前脸，犀利的LED大灯，这些都是我所喜欢的。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观造型，整个车身线条，包括车灯的设计，还有前脸的设计都是非常的时尚，很大气，还有就是非常的霸道。
途昂;外观;车头设计好看;1;而且外观前脸设计的非常大气，开出去特别的霸道，太喜欢了！。
途昂;外观;车头设计好看;1;途昂这款车的尺寸非常大，超大的车身尺寸空间也非常大，并且车头看起来还挺霸气的，家里人也非常喜欢，不光是有宽度，大途昂的机舱盖高度也非常可观，这辆车头看到气势十足。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观看起来很漂亮，线条感很强，前脸很大气。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观真的很棒，是我一见钟情并且试驾之后马上就决定提回家的车，霸气的车头、流畅的车身，这些都是我喜欢的优点，设计感很足，总体看起来就让人眼前一亮。
途昂;外观;车头设计好看;1;今年因为工作努力，升职当了小小的主管，所以买一台车来犒赏一下更努力的自己，最满意的是这款车的外观，真的是我一见钟情再见倾心的车，流畅的车线条、霸气的车头、完美的车屁股、厚重的车漆面，
途昂;外观;车头设计好看;1;途昂外观霸气，出门在外的回头率高，整个车身尺寸跟前脸大搭配看起来够大气。
途昂;外观;车头设计好看;1;整车流线也非常的漂亮，前脸看起来比较的大气。
途昂;外观;车头设计好看;1;大气的前脸搭配上这个体型的车，开在路上想低调都不行。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观真够霸气的，车身线条行云流水，前脸的栅格也是增加了整体的层次感，再加上LED大灯就更没的说了，它的车灯设计真的好别致，看起来很霸气威严。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观是非常的霸气硬朗，方方正正的车头。
途昂;外观;车头设计好看;1;凯迪拉克CT6，内饰不喜欢，沃尔沃S90内饰高级，车头满意，就是车屁股太丑了，本田URV，没有毛病，但是怎么说呢，途昂落地35URV落地30，这五万块钱没必要省，途昂现车真的是跟刚硬，还有，
途昂;外观;车头设计好看;1;外观我觉得很有豪华感，一看就有着价格不菲的外观，前脸端庄有气质，屁股时尚有魅力，贯穿式亮条点缀的很到位，让档次立马高了起来。
途昂;外观;车头设计好看;1;途昂的前脸给我很生动的霸气感，车头车身搭配的很协调，车漆厚实一点才能保持住豪华感。
途昂;外观;车头设计好看;1;霸气的前脸，犀利的LED大灯，这些都是我所喜欢的。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观造型，整个车身线条，包括车灯的设计，还有前脸的设计都是非常的时尚，很大气，还有就是非常的霸道。
途昂;外观;车头设计好看;1;而且外观前脸设计的非常大气，开出去特别的霸道，太喜欢了！。
途昂;外观;车头设计好看;1;途昂这款车的尺寸非常大，超大的车身尺寸空间也非常大，并且车头看起来还挺霸气的，家里人也非常喜欢，不光是有宽度，大途昂的机舱盖高度也非常可观，这辆车头看到气势十足。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观看起来很漂亮，线条感很强，前脸很大气。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观真的很棒，是我一见钟情并且试驾之后马上就决定提回家的车，霸气的车头、流畅的车身，这些都是我喜欢的优点，设计感很足，总体看起来就让人眼前一亮。
途昂;外观;车头设计好看;1;今年因为工作努力，升职当了小小的主管，所以买一台车来犒赏一下更努力的自己，最满意的是这款车的外观，真的是我一见钟情再见倾心的车，流畅的车线条、霸气的车头、完美的车屁股、厚重的车漆面，
途昂;外观;车头设计好看;1;途昂外观霸气，出门在外的回头率高，整个车身尺寸跟前脸大搭配看起来够大气。
途昂;外观;车头设计好看;1;整车流线也非常的漂亮，前脸看起来比较的大气。
途昂;外观;车头设计好看;1;大气的前脸搭配上这个体型的车，开在路上想低调都不行。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观真够霸气的，车身线条行云流水，前脸的栅格也是增加了整体的层次感，再加上LED大灯就更没的说了，它的车灯设计真的好别致，看起来很霸气威严。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观是非常的霸气硬朗，方方正正的车头。
途昂;外观;车头设计好看;1;凯迪拉克CT6，内饰不喜欢，沃尔沃S90内饰高级，车头满意，就是车屁股太丑了，本田URV，没有毛病，但是怎么说呢，途昂落地35URV落地30，这五万块钱没必要省，途昂现车真的是跟刚硬，还有，
途昂;外观;车头设计好看;1;外观我觉得很有豪华感，一看就有着价格不菲的外观，前脸端庄有气质，屁股时尚有魅力，贯穿式亮条点缀的很到位，让档次立马高了起来。
途昂;外观;车头设计好看;1;途昂的前脸给我很生动的霸气感，车头车身搭配的很协调，车漆厚实一点才能保持住豪华感。
途昂;外观;车头设计好看;1;我看到途昂前脸就觉得这才是大型SUV该有的气势，本来我就对这种阳刚风格十足的车很有购买的欲望，价格合适的前提下在我心里是性价比很高的一款车了。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观的设计符合我的口味，前脸看上去也比较大气，细看的话还挺精致，大灯看着非常犀利，晚上亮起来后更抢眼，而且照明的效果也挺好的，车身透露的是种很强的运动感，很有年轻气息，符合我这个年龄段的人。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观就是霸气，途昂主打的也是大气稳重型的前脸。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观就不用多说了，一眼就喜欢上了，霸气的前脸，充满力量的尾部。
途昂;外观;车头设计好看;1;这个外观没得说，整体给我的感受高大威猛，从车头到车尾的设计我都很喜欢，而且车灯的组合也很漂亮。
途昂;外观;车头设计好看;1;前脸很宽很厚显得足够的大气，这辆车给人的第一感觉就是：大，以大为美看着就舒服，车身的细节处理的很不错，线条的搭配显得外形很有肌肉感。
途昂;外观;车头设计好看;1;途昂的外观尤其是前脸是我决定要买这辆车的主要原因，外观非常的霸气，尤其是前脸造型厚重感十足，有大越野的样子，一个字是大，两个字是很大，小区里也有开霸道的，也有开路虎等大越野的车型，
途昂;外观;车头设计好看;1;最满意的地方就是车子的外观比较大气、硬朗，前脸厚重感十足，偏运动且厚实的前格栅，一眼看上去就是在“秀肌肉”
途昂;外观;车头设计好看;1;因为车头的造型比较高耸而且比较平直，导致坐在车内看外面的时候，前轮两侧的盲区是比较大的，狭小位置开的时候得特别小心。
途昂;外观;车头设计好看;1;途昂我比较满意它霸气的外观和宽敞舒适车内空间，车头看着非常霸气，加上尺寸够大车身也更修长，在气势这块不输路虎揽胜，其次很满意途昂的空间，我看了很多七座SUV，只有途昂的第三排是真正可以舒适乘坐的。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观部分，我最喜欢前脸了，之前看车我就喜欢这个点。
途昂;外观;车头设计好看;1;最满意的是外观像个大坦克，车身线条硬朗，肌肉感十足，车头方正，没有那么多的花里胡哨的设计，给我的感觉就是一个硬派的城市SUV。
途昂;外观;车头设计好看;1;前脸霸气，身形高大威猛，不管哪个角度观赏给人的感觉非常匀称，个人在平时喜欢观察马路上的车，比较喜欢清爽感的那种，不喜欢有太多的装饰条来画蛇添足，空间大。
途昂;外观;车头设计好看;1;大气宽阔的前脸，略带点现代感，辨识度挺高，车身看上去很有力量感18寸的大轮毂，是现代车的必备品，流光的尾灯着实很漂亮。
途昂;外观;车头设计好看;1;大气的前脸，银色的镀铬装饰，尾部造型有点像途观，流光的LED尾灯，着实很漂亮。
途昂;外观;车头设计好看;1;我看到途昂前脸就觉得这才是大型SUV该有的气势，本来我就对这种阳刚风格十足的车很有购买的欲望，价格合适的前提下在我心里是性价比很高的一款车了。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观的设计符合我的口味，前脸看上去也比较大气，细看的话还挺精致，大灯看着非常犀利，晚上亮起来后更抢眼，而且照明的效果也挺好的，车身透露的是种很强的运动感，很有年轻气息，符合我这个年龄段的人。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观就是霸气，途昂主打的也是大气稳重型的前脸。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观就不用多说了，一眼就喜欢上了，霸气的前脸，充满力量的尾部。
途昂;外观;车头设计好看;1;这个外观没得说，整体给我的感受高大威猛，从车头到车尾的设计我都很喜欢，而且车灯的组合也很漂亮。
途昂;外观;车头设计好看;1;前脸很宽很厚显得足够的大气，这辆车给人的第一感觉就是：大，以大为美看着就舒服，车身的细节处理的很不错，线条的搭配显得外形很有肌肉感。
途昂;外观;车头设计好看;1;途昂的外观尤其是前脸是我决定要买这辆车的主要原因，外观非常的霸气，尤其是前脸造型厚重感十足，有大越野的样子，一个字是大，两个字是很大，小区里也有开霸道的，也有开路虎等大越野的车型，
途昂;外观;车头设计好看;1;最满意的地方就是车子的外观比较大气、硬朗，前脸厚重感十足，偏运动且厚实的前格栅，一眼看上去就是在“秀肌肉”
途昂;外观;车头设计好看;1;因为车头的造型比较高耸而且比较平直，导致坐在车内看外面的时候，前轮两侧的盲区是比较大的，狭小位置开的时候得特别小心。
途昂;外观;车头设计好看;1;途昂我比较满意它霸气的外观和宽敞舒适车内空间，车头看着非常霸气，加上尺寸够大车身也更修长，在气势这块不输路虎揽胜，其次很满意途昂的空间，我看了很多七座SUV，只有途昂的第三排是真正可以舒适乘坐的。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观部分，我最喜欢前脸了，之前看车我就喜欢这个点。
途昂;外观;车头设计好看;1;最满意的是外观像个大坦克，车身线条硬朗，肌肉感十足，车头方正，没有那么多的花里胡哨的设计，给我的感觉就是一个硬派的城市SUV。
途昂;外观;车头设计好看;1;前脸霸气，身形高大威猛，不管哪个角度观赏给人的感觉非常匀称，个人在平时喜欢观察马路上的车，比较喜欢清爽感的那种，不喜欢有太多的装饰条来画蛇添足，空间大。
途昂;外观;车头设计好看;1;大气宽阔的前脸，略带点现代感，辨识度挺高，车身看上去很有力量感18寸的大轮毂，是现代车的必备品，流光的尾灯着实很漂亮。
途昂;外观;车头设计好看;1;大气的前脸，银色的镀铬装饰，尾部造型有点像途观，流光的LED尾灯，着实很漂亮。
途昂;外观;车头设计好看;1;途昂前脸和尾部设计非常霸气，具有强烈的视觉冲击感，第一眼就喜欢
途昂;外观;车头设计好看;1;最满意的就是途昂的外型，车头霸气十足，车身线条硬朗修长，整体沉稳大气；其次车内空间那真的叫一个宽敞，特别是第三排空间不错，舒适宽敞坐两个成年人无论是头部还是腿部空间都挺宽敞的，
途昂;外观;车头设计好看;1;我比较喜欢拿车子前脸的灯的设计，比较的炯炯有神。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观中规中矩吧，棱角分明，前脸看着很霸气，到时候后面看着就差了点意思，大灯再大一点就好了。
途昂;外观;车头设计好看;1;车的外观给人，一种非常具有安全感的感觉，车头很高前俩非常威武大气。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观的设计时尚且大气，前脸的造型耐看，整体足够稳重，与我的气质比较搭。
途昂;外观;车头设计好看;1;迷恋上了它霸气的车头，有一股冲劲，整体上也中规中矩
途昂;外观;车头设计好看;1;途昂的外观深受着我这个颜控的喜爱，途昂的前脸端庄大方还不失霸气，身侧面给人感觉是运动时尚。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观来说，前脸设计非常霸气，开着回头率也高，很有档次。
途昂;外观;车头设计好看;1;途昂的外观是非常露气的，也有那种大哥大的感觉，车头看着就很有气派。
途昂;外观;车头设计好看;1;途昂不管是整体的品质还是安全稳定性都是让我很放心的，这个品牌的SUV质量和口碑都是有保证的，途昂大气的车身和霸气的车前脸坚定了我选择它的决心。
途昂;外观;车头设计好看;1;霸气前脸，搭配着LED大灯，时尚十足，从整体上看，这是就是一款运动满满的车子，总之就很好，颜值很高。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观设计非常好看硬朗，壮实，大前脸设计犀利，尾部造型饱满有型。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观这个真的是见仁见智了，朋友说像是傻大块儿，但是个人感觉还是非常漂亮的，前脸比较霸气，方方正正的很有肌肉感，侧面的腰线又比较柔和。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观实在霸气，很多人觉得车头好看，但是我觉得屁股更好看，孔武有力的感觉，男子汉气概十足。
途昂;外观;车头设计好看;1;途昂前脸和尾部设计非常霸气，具有强烈的视觉冲击感，第一眼就喜欢
途昂;外观;车头设计好看;1;最满意的就是途昂的外型，车头霸气十足，车身线条硬朗修长，整体沉稳大气；其次车内空间那真的叫一个宽敞，特别是第三排空间不错，舒适宽敞坐两个成年人无论是头部还是腿部空间都挺宽敞的，
途昂;外观;车头设计好看;1;我比较喜欢拿车子前脸的灯的设计，比较的炯炯有神。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观中规中矩吧，棱角分明，前脸看着很霸气，到时候后面看着就差了点意思，大灯再大一点就好了。
途昂;外观;车头设计好看;1;车的外观给人，一种非常具有安全感的感觉，车头很高前俩非常威武大气。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观的设计时尚且大气，前脸的造型耐看，整体足够稳重，与我的气质比较搭。
途昂;外观;车头设计好看;1;迷恋上了它霸气的车头，有一股冲劲，整体上也中规中矩
途昂;外观;车头设计好看;1;途昂的外观深受着我这个颜控的喜爱，途昂的前脸端庄大方还不失霸气，身侧面给人感觉是运动时尚。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观来说，前脸设计非常霸气，开着回头率也高，很有档次。
途昂;外观;车头设计好看;1;途昂的外观是非常露气的，也有那种大哥大的感觉，车头看着就很有气派。
途昂;外观;车头设计好看;1;途昂不管是整体的品质还是安全稳定性都是让我很放心的，这个品牌的SUV质量和口碑都是有保证的，途昂大气的车身和霸气的车前脸坚定了我选择它的决心。
途昂;外观;车头设计好看;1;霸气前脸，搭配着LED大灯，时尚十足，从整体上看，这是就是一款运动满满的车子，总之就很好，颜值很高。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观设计非常好看硬朗，壮实，大前脸设计犀利，尾部造型饱满有型。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观这个真的是见仁见智了，朋友说像是傻大块儿，但是个人感觉还是非常漂亮的，前脸比较霸气，方方正正的很有肌肉感，侧面的腰线又比较柔和。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观实在霸气，很多人觉得车头好看，但是我觉得屁股更好看，孔武有力的感觉，男子汉气概十足。
途昂;外观;车头设计好看;1;最满意的肯定是它优秀的价格和时尚的造型了，这车子在同等级别的车型里面很容易就找到，犀利的前脸加上时尚的车身线条，辨识度贼高，还有这个价格定位不算高了，工薪阶层很受欢迎的一个品牌，皮实还耐造。
途昂;外观;车头设计好看;1;外形上的设计是毋庸置疑的，选择这辆车就是冲着这个外观买的，前脸很霸气也很有气场，大块头的体型开起来也挺拉风的。
途昂;外观;车头设计好看;1;外饰的话有双反式LED大灯，车身线条流畅，菱角分明前脸比较方正，车身比较高。
途昂;外观;车头设计好看;1;整体的外观还是定不错的，前脸的设计显得很大气，看上去十分的喜欢。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观和普通的家用车还是有很大区别的，因为它本身就是比较大气硬派的，尤其是前脸部分的造型很独特，辨识度也比较高，和其他车子的区别还是很大的。
途昂;外观;车头设计好看;1;车灯非常个性，非常符合这个前脸的气质，坦克似的外观是真的非常成熟，稳重，而且特别霸气。
途昂;外观;车头设计好看;1;车前脸进气格栅的造型也比较时尚，全LED的车大灯也很是不错，整体效果是挺高级的，很酷的一款车。
途昂;外观;车头设计好看;1;外形上的设计是毋庸置疑的，选择这辆车就是冲着这个外观买的，前脸很霸气也很有气场，大块头的体型开起来也挺拉风的。
途昂;外观;车头设计好看;1;大气的前脸特别帅，前进气格栅亮条和凹凸造型我都很喜欢，大轮毂，轮毂造型也特别帅。
途昂;外观;车头设计好看;1;最满意的是途昂的外观，前脸非常霸气。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观非常的硬气，车头引擎盖上的线条很有力量感，侧面看起来很大气，他这个轮毂的设计也是挺好看的，车子很大，在路上就有气势汹汹的样子。
途昂;外观;车头设计好看;1;车前脸进气格栅的造型也比较时尚，全LED的车大灯也很是不错，整体效果是挺高级的，很酷的一款车。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观这个见仁见智，朋友说是像傻大块，但是个人感觉还是非常漂亮的，前脸比较霸气，方方正正很有肌肉感，侧面的腰线又比较柔和，感觉带点优雅，屁股很前脸风格差不多，比较粗犷，
途昂;外观;车头设计好看;1;外观是我最喜欢的美式装备，大气宽阔的前脸，车身很有力量感，车身上那几根线条非常漂亮，大灯闪闪的，很有神，还有大轮毂，这是必需品。
途昂;外观;车头设计好看;1;个人比较喜欢途昂的前脸和侧身的腰线，从远处非常霸气，不过远光灯不够亮！
途昂;外观;车头设计好看;1;，超大的空间，大众的4驱，霸气的车头，瞬间觉得那些小轿车都弱爆了
途昂;外观;车头设计好看;1;外形上的设计是毋庸置疑的，选择这辆车就是冲着这个外观买的，前脸很霸气也很有气场，大块头的体型开起来也挺拉风的。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观也是我购买途昂的一个重要因素之一，方正大气的前脸，厚实的侧身加上简单大方的尾部。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观很喜欢，特别是车头和车尾真的很霸气，大灯和前进气格栅连在一起这个设计也挺喜欢
途昂;外观;车头设计好看;1;外观很喜欢，和我以前的车比起来不是漂亮了一星半点，特别是车头和车尾部分真的是霸气，车轮虽然是19寸的，也比我以前开的那辆大了很大一圈，大灯和前进气格栅连在一起，这个设计很不错
途昂;外观;车头设计好看;1;犀利的前脸加上流畅的车身线条，整体都很帅气又显得时尚大气，开在路上辨识度也很高。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观确实好看，前脸家族的前脸和侧面科幻一般的线条切割都是这么的完美，
途昂;外观;车头设计好看;1;中大型SUV大气，前脸很霸气，腰身线条时尚。
途昂;外观;车头设计好看;1;超级霸气，车子比较大，前脸好看。
途昂;外观;车头设计好看;1;满意的就是途昂的外观，车头非常大，车子霸气，考虑这车就是冲着它这个车的尺寸来的，不光是宽度，而且途昂的机舱盖的高度也非常高，这辆车头卡显得气势十足。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观还是很吸引眼球的，整车线条有棱有角，前脸也很霸气，尾部也用了现在最流行的双边单出设计，非常好看。
途昂;外观;车头设计好看;1;上汽大众这款途昂，新换的车标，更简洁了，前脸比较大众体系中规中矩的感觉，轮毂很喜欢，整体车身线条很漂亮，内饰稍微显老气，但是不重要，哈哈
途昂;外观;车头设计好看;1;外观的设计很大气，很耐看的一款车，前脸也很霸气
途昂;外观;车头设计好看;1;车子的外观很大气，前脸又简约时尚，很耐看的一款车子
途昂;外观;车头设计好看;1;车头看起来霸气。
途昂;外观;车头设计好看;1;，超大的空间，大众的4驱，霸气的车头，瞬间觉得那些小轿车都弱爆了
途昂;外观;车头设计好看;1;外形上的设计是毋庸置疑的，选择这辆车就是冲着这个外观买的，前脸很霸气也很有气场，大块头的体型开起来也挺拉风的。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观也是我购买途昂的一个重要因素之一，方正大气的前脸，厚实的侧身加上简单大方的尾部。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观很喜欢，特别是车头和车尾真的很霸气，大灯和前进气格栅连在一起这个设计也挺喜欢
途昂;外观;车头设计好看;1;外观很喜欢，和我以前的车比起来不是漂亮了一星半点，特别是车头和车尾部分真的是霸气，车轮虽然是19寸的，也比我以前开的那辆大了很大一圈，大灯和前进气格栅连在一起，这个设计很不错
途昂;外观;车头设计好看;1;犀利的前脸加上流畅的车身线条，整体都很帅气又显得时尚大气，开在路上辨识度也很高。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观确实好看，前脸家族的前脸和侧面科幻一般的线条切割都是这么的完美，
途昂;外观;车头设计好看;1;中大型SUV大气，前脸很霸气，腰身线条时尚。
途昂;外观;车头设计好看;1;超级霸气，车子比较大，前脸好看。
途昂;外观;车头设计好看;1;满意的就是途昂的外观，车头非常大，车子霸气，考虑这车就是冲着它这个车的尺寸来的，不光是宽度，而且途昂的机舱盖的高度也非常高，这辆车头卡显得气势十足。
途昂;外观;车头设计好看;1;外观还是很吸引眼球的，整车线条有棱有角，前脸也很霸气，尾部也用了现在最流行的双边单出设计，非常好看。
途昂;外观;车头设计好看;1;上汽大众这款途昂，新换的车标，更简洁了，前脸比较大众体系中规中矩的感觉，轮毂很喜欢，整体车身线条很漂亮，内饰稍微显老气，但是不重要，哈哈
途昂;外观;车头设计好看;1;外观的设计很大气，很耐看的一款车，前脸也很霸气
途昂;外观;车头设计好看;1;车子的外观很大气，前脸又简约时尚，很耐看的一款车子
途昂;外观;车头设计好看;1;车头看起来霸气。
途昂;外观;车头设计好看;1;霸气前脸！
途昂;外观;车头设计好看;1;霸气前脸！
途昂;外观;车头设计好看;1;前脸大气像路虎。
途昂;外观;车身时尚;1;我买的是最新一代2021款的途昂，外型相较于老款更加年轻时尚，我非常喜欢发光LOGO和贯穿尾灯的设计，看着挺上档次的。
途昂;外观;车身时尚;1;途昂的外观很是年轻时尚，侧身的修长，具有动感的腰线，一眼望过去就很吸引旁人的目光，开在路上很有回头率，它的气场都是搭配得上的，我个人觉得白色是最好看的，所以我当初选择了白色，
途昂;外观;车身时尚;1;外观的风格我觉得就是挺有时尚的，有点运动风，而且它的线条也是有棱有角的那种，看起来还是挺酷的。
途昂;外观;车身时尚;1;大众的质量还是不错的，而且价格也比较实惠，当初我去4S店时一眼就看中了途昂，因为外观时尚且霸气，而且打开车门的时候，发现车内的设计也蛮豪华大气的，而且空间也宽敞，我的家人也觉得这款车不错，
途昂;外观;车身时尚;1;车外观设计时尚且霸气，前脸的造型稳重而又耐看，车身的线条流畅，整体的车漆做工均匀。
途昂;外观;车身时尚;1;它的外观是真的时尚，霸气感十足，方方正正的造型立体感十足。
途昂;外观;车身时尚;1;我是非常喜欢这款途昂的时尚外观，不仅前脸看着霸气，整车看着也大气，开出门足够有面子。
途昂;外观;车身时尚;1;外观设计很符合时下流行的趋势，美感度很高，霸气又时尚，属于让人一见钟情的类型，对它的外观设计我是很满意的。
途昂;外观;车身时尚;1;这个外观很时尚和运动，我一看就非常的喜欢。
途昂;外观;车身时尚;1;外观的设计也挺好，看车子整体颜值也比较高，外观整体风格挺时尚。
途昂;外观;车身时尚;1;在众多车子中，我觉得途昂的外观也比较时尚，而且价格也在我的预算范围内，所以就入手了。
途昂;外观;车身时尚;1;外观设计时尚而又大气，车顶行李架的设计不仅美观，而且必要时还可以帮忙固定货物，就挺实用的，全车无钥匙进入的设计科技感足，整体看着也足够霸气。
途昂;外观;车身时尚;1;它的外观也是特别的时尚，而且很运动，反正这款车又大，就整体上感觉特别的霸气
途昂;外观;车身时尚;1;对比了那么多车型，感觉大众途昂的性价比还不错，七座空间宽敞够用，外观也挺时尚，挺受我们一家人喜欢的一台车。
途昂;外观;车身时尚;1;性价比，外观年轻时尚漂亮适合有小家庭的年轻人开价格合理还有优惠保值率高保养也便宜
途昂;外观;车身时尚;1;我买的是最新一代2021款的途昂，外型相较于老款更加年轻时尚，我非常喜欢发光LOGO和贯穿尾灯的设计，看着挺上档次的。
途昂;外观;车身时尚;1;途昂的外观很是年轻时尚，侧身的修长，具有动感的腰线，一眼望过去就很吸引旁人的目光，开在路上很有回头率，它的气场都是搭配得上的，我个人觉得白色是最好看的，所以我当初选择了白色，
途昂;外观;车身时尚;1;外观的风格我觉得就是挺有时尚的，有点运动风，而且它的线条也是有棱有角的那种，看起来还是挺酷的。
途昂;外观;车身时尚;1;大众的质量还是不错的，而且价格也比较实惠，当初我去4S店时一眼就看中了途昂，因为外观时尚且霸气，而且打开车门的时候，发现车内的设计也蛮豪华大气的，而且空间也宽敞，我的家人也觉得这款车不错，
途昂;外观;车身时尚;1;车外观设计时尚且霸气，前脸的造型稳重而又耐看，车身的线条流畅，整体的车漆做工均匀。
途昂;外观;车身时尚;1;它的外观是真的时尚，霸气感十足，方方正正的造型立体感十足。
途昂;外观;车身时尚;1;我是非常喜欢这款途昂的时尚外观，不仅前脸看着霸气，整车看着也大气，开出门足够有面子。
途昂;外观;车身时尚;1;外观设计很符合时下流行的趋势，美感度很高，霸气又时尚，属于让人一见钟情的类型，对它的外观设计我是很满意的。
途昂;外观;车身时尚;1;这个外观很时尚和运动，我一看就非常的喜欢。
途昂;外观;车身时尚;1;外观的设计也挺好，看车子整体颜值也比较高，外观整体风格挺时尚。
途昂;外观;车身时尚;1;在众多车子中，我觉得途昂的外观也比较时尚，而且价格也在我的预算范围内，所以就入手了。
途昂;外观;车身时尚;1;外观设计时尚而又大气，车顶行李架的设计不仅美观，而且必要时还可以帮忙固定货物，就挺实用的，全车无钥匙进入的设计科技感足，整体看着也足够霸气。
途昂;外观;车身时尚;1;它的外观也是特别的时尚，而且很运动，反正这款车又大，就整体上感觉特别的霸气
途昂;外观;车身时尚;1;对比了那么多车型，感觉大众途昂的性价比还不错，七座空间宽敞够用，外观也挺时尚，挺受我们一家人喜欢的一台车。
途昂;外观;车身时尚;1;性价比，外观年轻时尚漂亮适合有小家庭的年轻人开价格合理还有优惠保值率高保养也便宜
途昂;外观;车身时尚;1;车子的外观设计的还是比较年轻时尚的，细节方面处理的都会比较到位，就这个车身线条方面，还是很流畅的，使得车子整体看起来很顺眼。
途昂;外观;车身时尚;1;这辆车的时尚大气的外观挺适合我，七座的大空间设计也能满足需求，算来算去性价比还行就入手了。
途昂;外观;车身时尚;1;第一次见到途昂这辆车的时候我就喜欢上了它，因为外观的造型设计确实是比较时尚大气，就是一个大块头，霸气硬朗的风格很吸引我。
途昂;外观;车身时尚;1;外观上面，其实我觉得这个外观比较的偏商务或者家庭的吧，大气很大气，但我觉得还是不够很时尚了，要是外观上面能更加的时尚一点，我想我会更加的喜欢这辆车了，现在也喜欢，只不过没有那么的喜欢了。
途昂;外观;车身时尚;1;外观还是很时尚大方的，车身线条流畅，设计的也是满满的层次感，开着它走在路上的辨识度也是很高的。
途昂;外观;车身时尚;1;最满意的就是途昂外观时尚，自带气场，设计的很高端大气，开出去辨识度高，加上空间大，一家三口出去自驾游玩很方便。
途昂;外观;车身时尚;1;途昂是一辆能够走进我心里的车，那种心心相惜的感觉，最喜欢的就是时尚霸气的外观和超出预期的功能配置等。
途昂;外观;车身时尚;1;途昂的外观就是霸气和时尚的相结合，前脸看起来稳重，19寸的大轮毂，配上黑色漆身，看起来就是帅气，
途昂;外观;车身时尚;1;外观特别的时尚大气，给人一种非常稳重的感觉，不张扬低调的感觉。
途昂;外观;车身时尚;1;它的性价比很高，空间大，油耗低，外观时尚，是一部能够拿得出手的车。
途昂;外观;车身时尚;1;外观的设计时尚且大气，前脸的造型耐看，整体足够稳重，与我的气质比较搭。
途昂;外观;车身时尚;1;最满意的肯定是它优秀的价格和时尚的造型了，这车子在同等级别的车型里面很容易就找到，犀利的前脸加上时尚的车身线条，辨识度贼高，还有这个价格定位不算高了，工薪阶层很受欢迎的一个品牌，皮实还耐造。
途昂;外观;车身时尚;1;外形还是令我比较满意的地方，这个大型的SUV的外观还是比较时尚的。
途昂;外观;车身时尚;1;它的外观是时尚而又不失沉稳的风格，当时也是它的外观吸引了我。
途昂;外观;车身时尚;1;我觉得拥有一辆自己的车方便了出行也节约了不少的时间，买车前的选车过程中发现了途昂这么好的一款车，在这个价位的SUV里面途昂的外观是这么的时尚运动果断就下了决心把它买回家。
途昂;外观;车身时尚;1;时尚大气的外观，回头率非常的高，这么大的车身尺寸去到哪里都很吸引人，就是这装配工艺还是需要再好一点。
途昂;外观;车身时尚;1;大众这款车外观真的非常帅气，途昂的车子真的是又大气又时尚。
途昂;外观;车身时尚;1;途昂的外形很时尚，很大气，出差很上档次，空间也很大。
途昂;外观;车身时尚;1;这款车外观特别大气，很霸气的一款，外观没有很呆板的感觉还是比较时尚的，最满意的是内部空间，后排空间特别宽敞，第三排放倒后都可以躺一个人进去了，感觉跑长途会很舒服，才买了一个月，还没感受，
途昂;外观;车身时尚;1;空间大，七座坐满七个人一点也不挤，而且外观霸气时尚，很有肌肉感、有种爷们的感觉，开起来感觉高高的，很有安全感，车大但是转弯半径小，指向型也挺好，商务家用都可以，四驱冬天也安全，价格也感觉便宜，
途昂;外观;车身时尚;1;这款车外观比较时尚，座椅都比较舒服，带着一家人出去旅行很合适。
途昂;外观;车身时尚;1;整体外观比较时尚，车灯很有设计感，车身和车轮也比较与众不同。
途昂;外观;车身时尚;1;外观时尚大气，特别是车身的设计真的非常霸气，个人感觉比霸道好看一点。
途昂;外观;车身时尚;1;突然总体来说外观非常的时尚大气，非常符合我的审美，中网和大灯的设计非常的别具一格，腰线设计也很硬朗，真的是爱了
途昂;外观;车身时尚;1;外观大气时尚，给人感觉很有安全感，霸气！
途昂;外观;车身时尚;1;这款车外观足够时尚，对于青年人来说非常适合，谈生意也能提升档次。
途昂;外观;车身时尚;1;外观非常时尚，车身虽然很大，但是一点都不笨重，车灯设计也非常年轻化。
途昂;外观;车身时尚;1;途昂的空间足够大，外观也足够时尚，非常适合年轻人驾驶，男生女生都可以轻松驾驶。
途昂;外观;车身时尚;1;外观的设计沉稳大气又不失时尚，大灯造型犀利有神，车身整体线条也比较凌厉，花瓣式的轮毂很有设计感
途昂;外观;车身时尚;1;人到中年陪伴父母和孩子的时间会多一点，有时候出去游玩，走亲戚什么的，轿车已经满足不了我们的需求，对于SUV也想要选择一款空间大的车，看了很多车，综合考虑后比较心仪途昂，途昂外观时尚大气，
途昂;外观;车身时尚;1;时尚大气的外观，回头率非常的高，这么大的车身尺寸去到哪里都很吸引人，就是这装配工艺还是需要再好一点。
途昂;外观;车身时尚;1;大众这款车外观真的非常帅气，途昂的车子真的是又大气又时尚。
途昂;外观;车身时尚;1;途昂的外形很时尚，很大气，出差很上档次，空间也很大。
途昂;外观;车身时尚;1;这款车外观特别大气，很霸气的一款，外观没有很呆板的感觉还是比较时尚的，最满意的是内部空间，后排空间特别宽敞，第三排放倒后都可以躺一个人进去了，感觉跑长途会很舒服，才买了一个月，还没感受，
途昂;外观;车身时尚;1;空间大，七座坐满七个人一点也不挤，而且外观霸气时尚，很有肌肉感、有种爷们的感觉，开起来感觉高高的，很有安全感，车大但是转弯半径小，指向型也挺好，商务家用都可以，四驱冬天也安全，价格也感觉便宜，
途昂;外观;车身时尚;1;这款车外观比较时尚，座椅都比较舒服，带着一家人出去旅行很合适。
途昂;外观;车身时尚;1;整体外观比较时尚，车灯很有设计感，车身和车轮也比较与众不同。
途昂;外观;车身时尚;1;外观时尚大气，特别是车身的设计真的非常霸气，个人感觉比霸道好看一点。
途昂;外观;车身时尚;1;突然总体来说外观非常的时尚大气，非常符合我的审美，中网和大灯的设计非常的别具一格，腰线设计也很硬朗，真的是爱了
途昂;外观;车身时尚;1;外观大气时尚，给人感觉很有安全感，霸气！
途昂;外观;车身时尚;1;这款车外观足够时尚，对于青年人来说非常适合，谈生意也能提升档次。
途昂;外观;车身时尚;1;外观非常时尚，车身虽然很大，但是一点都不笨重，车灯设计也非常年轻化。
途昂;外观;车身时尚;1;途昂的空间足够大，外观也足够时尚，非常适合年轻人驾驶，男生女生都可以轻松驾驶。
途昂;外观;车身时尚;1;外观的设计沉稳大气又不失时尚，大灯造型犀利有神，车身整体线条也比较凌厉，花瓣式的轮毂很有设计感
途昂;外观;车身时尚;1;人到中年陪伴父母和孩子的时间会多一点，有时候出去游玩，走亲戚什么的，轿车已经满足不了我们的需求，对于SUV也想要选择一款空间大的车，看了很多车，综合考虑后比较心仪途昂，途昂外观时尚大气，
途昂;外观;车身时尚;1;途昂外观时尚大气，空间能够满足我的日常需求，车的价格也在我的预算范围内。
途昂;外观;车身时尚;1;途昂的总体来说，外观非常的时尚前卫，我真的是非常的喜欢，而且非常的大气和稳重。
途昂;外观;车身时尚;1;外观时尚，霸气逼人，气场很足。
途昂;外观;车轮设计好看;1;外观我也是非常满意的，尤其是前脸的双层灯组还有发光的车标，都是我非常满意的，轮毂的质感也非常棒，七辐轮圈造型还是很年轻的，我是挺喜欢的。
途昂;外观;车轮设计好看;1;轮胎的抓地性能很好，方向盘操作起来也比较便捷，不过开其它多媒体应用是有点不方便。
途昂;外观;车轮设计好看;1;我买老款一买回去就变老款了，瞬间又跌价了，加上新款的外型和内饰简直太漂亮了，外观我个人觉得是非常不错的，轮毂特别漂亮21寸的电镀轮毂，轮胎尺寸也变大了，老款是255的胎宽，现在变成了265/45，
途昂;外观;车轮设计好看;1;整个车子的底盘真的非常稳，而且原厂这19寸的超大规格轮胎也的确是很给力的，拥有着非常强的性能，整个车子的刹车力度也非常强，同时刹车输出也比较线性。
途昂;外观;车轮设计好看;1;前面的车头看起来非常的宽大，中网与车灯融为一体，看起来特别的大气，侧面的车身线条很硬朗，轮毂也非常的大气和炫酷，开在路上的时候，回头率也是很高的。
途昂;外观;车轮设计好看;1;途昂的外观设计就比较规整一些，整台车子给人的感觉就像是个身着正装的商务男，硬朗的车身线条以及18寸的大轮毂也使得整台车子看起来特别霸气。
途昂;外观;车轮设计好看;1;到目前只做了一次免费首保，听4S店的服务人员讲，后期保养成本也不高，想想也是，因为它是大众，不是BBA，售后服务还是很用心，做保养时连轮胎上的小石子都清理了，很细心！。
途昂;外观;车轮设计好看;1;独特的前脸设计的极具辨识度，我总是能很快就认出来众多车里面的它，侧身也是比较霸气的，车尾就是比较沉稳的感觉，轮毂的设计也挺好看的，整体就很有艺术感。
途昂;外观;车轮设计好看;1;庞大的车身没有体现出丝毫的笨拙感，反而整台车子看起来是非常有气势的，19寸的铝合金轮毂的造型也特别有个性。
途昂;外观;车轮设计好看;1;外观：途昂的外观属于比较的硬派的类型车身整体宽大富有肌肉感大气沉稳再配上19寸的轮毂也是动感十足。
途昂;外观;车轮设计好看;1;途昂的外观属于比较的硬派的类型车身整体宽大富有肌肉感大气沉稳再配上19寸的轮毂也是动感十足。
途昂;外观;车轮设计好看;1;引擎盖上凸出来的线条很有力量感，很有气势，轮胎感觉有点小，但是轮毂的造型我个人比较喜欢。
途昂;外观;车轮设计好看;1;不太满意途昂的轮圈，尺寸感觉非常小，不知道会不会是因为车身太大了，所以显得这个轮圈尺寸有点小，我买了这个是19英寸的，轮毂造型看起来挺好看的，不太喜欢车尾的样子，总觉得缺少一些细节。
途昂;外观;车轮设计好看;1;还有就是途昂的外观成熟稳重，车身的造型设计也很显大气，轮毂的设计也很好看，线条设计非常的流畅，整体看起来就很霸气。
途昂;外观;车轮设计好看;1;家族化设计的大眼和中网，低调中透着那么一股子质感，很年轻时尚，而且大轮毂的造型也很好看，很潮流，一下子把颜值给提升上去了。
途昂;外观;车轮设计好看;1;车身及车轮：这个轮毂是我喜欢的样子，黑色和银色相间，跑起来特别运动的感觉！。
途昂;外观;车轮设计好看;1;轮毂也好看轮子也大，总之外表我挺喜欢的
途昂;外观;车轮设计好看;1;大气宽阔的前脸，略带点现代感，辨识度挺高，车身看上去很有力量感18寸的大轮毂，是现代车的必备品，流光的尾灯着实很漂亮。
途昂;外观;车轮设计好看;1;很好开，轮毂很美观，第一眼看到途昂的时候，就决定是这辆车了
途昂;外观;车轮设计好看;1;车子的轮毂好看，运动感强。
途昂;外观;车轮设计好看;1;宽大车身看起来有些方方正正，但是棱角分明稳重的气场又不缺乏运动和时尚，侧面4MOTION和尾部380TSI标识就像是点睛之笔让整车看起来更富有性能感，在加上大大的轮毂更是动感十足。
途昂;外观;车轮设计好看;1;20寸轮毂配合整车来看刚刚好，19寸轮毂条幅有点细显小气，悬挂目前感觉良好，毕竟这么大一个车。
途昂;外观;车轮设计好看;1;大气的前脸特别帅，前进气格栅亮条和凹凸造型我都很喜欢，大轮毂，轮毂造型也特别帅。
途昂;外观;车轮设计好看;1;外观非常的霸气，设计比较前卫，车灯，设计非常好看，轮毂设计的也很漂亮，。
途昂;外观;车轮设计好看;1;外观非常的硬气，车头引擎盖上的线条很有力量感，侧面看起来很大气，他这个轮毂的设计也是挺好看的，车子很大，在路上就有气势汹汹的样子。
途昂;外观;车轮设计好看;1;威武霸气，车轮看起来有力量感，车灯炯炯有神。
途昂;外观;车轮设计好看;1;整体外观比较时尚，车灯很有设计感，车身和车轮也比较与众不同。
途昂;外观;车轮设计好看;1;车身及车轮：车身这个漆我很喜欢，因为在太阳底下BLINGBLING的～，听销售说是六道油漆工艺，车轮我也很喜欢，远看像花一样！。
途昂;外观;车轮设计好看;1;车型霸气，高端大气，漆面亮，大灯设计很不错，车轮大气。
途昂;外观;车轮设计好看;1;上汽大众这款途昂，新换的车标，更简洁了，前脸比较大众体系中规中矩的感觉，轮毂很喜欢，整体车身线条很漂亮，内饰稍微显老气，但是不重要，哈哈
途昂;外观;车轮设计好看;1;车身及车轮：这个轮毂是我喜欢的样子，黑色和银色相间，跑起来特别运动的感觉！。
途昂;外观;车轮设计好看;1;轮毂也好看轮子也大，总之外表我挺喜欢的
途昂;外观;车轮设计好看;1;大气宽阔的前脸，略带点现代感，辨识度挺高，车身看上去很有力量感18寸的大轮毂，是现代车的必备品，流光的尾灯着实很漂亮。
途昂;外观;车轮设计好看;1;很好开，轮毂很美观，第一眼看到途昂的时候，就决定是这辆车了
途昂;外观;车轮设计好看;1;车子的轮毂好看，运动感强。
途昂;外观;车轮设计好看;1;宽大车身看起来有些方方正正，但是棱角分明稳重的气场又不缺乏运动和时尚，侧面4MOTION和尾部380TSI标识就像是点睛之笔让整车看起来更富有性能感，在加上大大的轮毂更是动感十足。
途昂;外观;车轮设计好看;1;20寸轮毂配合整车来看刚刚好，19寸轮毂条幅有点细显小气，悬挂目前感觉良好，毕竟这么大一个车。
途昂;外观;车轮设计好看;1;大气的前脸特别帅，前进气格栅亮条和凹凸造型我都很喜欢，大轮毂，轮毂造型也特别帅。
途昂;外观;车轮设计好看;1;外观非常的霸气，设计比较前卫，车灯，设计非常好看，轮毂设计的也很漂亮，。
途昂;外观;车轮设计好看;1;外观非常的硬气，车头引擎盖上的线条很有力量感，侧面看起来很大气，他这个轮毂的设计也是挺好看的，车子很大，在路上就有气势汹汹的样子。
途昂;外观;车轮设计好看;1;威武霸气，车轮看起来有力量感，车灯炯炯有神。
途昂;外观;车轮设计好看;1;整体外观比较时尚，车灯很有设计感，车身和车轮也比较与众不同。
途昂;外观;车轮设计好看;1;车身及车轮：车身这个漆我很喜欢，因为在太阳底下BLINGBLING的～，听销售说是六道油漆工艺，车轮我也很喜欢，远看像花一样！。
途昂;外观;车轮设计好看;1;车型霸气，高端大气，漆面亮，大灯设计很不错，车轮大气。
途昂;外观;车轮设计好看;1;上汽大众这款途昂，新换的车标，更简洁了，前脸比较大众体系中规中矩的感觉，轮毂很喜欢，整体车身线条很漂亮，内饰稍微显老气，但是不重要，哈哈
途昂;外观;车轮设计好看;1;我个人的话是很中意这个轮胎，当时看这个轮胎的时候，很是感觉不平凡，因为有的车也有像对比过，要体现车子好的看，也要体现出价值的不凡，
途昂;外观;车轮设计好看;1;外观很大气，肌肉感很强，车头很大，屁股分包满，轮毂也好看。
途昂;外观;车头灯好看;1;造型款式很时尚，大灯前后呼应还有很好的犀利劲，腰身的运动线条比较棒，辨识度高。
途昂;外观;车头灯好看;1;外观彪悍，车长五米多，高超过一米七七，比我都高点，不同寻常的大气，格栅只有两道，又大又粗，很有力量，俩大灯炯炯有神。
途昂;外观;车头灯好看;1;车子外观颜值是挺高的，感觉大部分人都会喜欢他这样的设计给人的感觉还是比较犀利的吧，尤其是他前面大灯的设计就让人感觉挺霸气的，还是比较适合我的。
途昂;外观;车头灯好看;1;外观稳重大气，很像一个硬汉，所以整车看起来也很霸气，然后周身线条很舒服不浮夸，大灯也很有神。
途昂;外观;车头灯好看;1;外观看起来很漂亮，车身线条设计的就很好看，两个前大灯像两个大眼睛一样炯炯有神的。
途昂;外观;车头灯好看;1;前脸的构造很时尚，大灯很犀利有型，腰身的线条都很运动范儿呢。
途昂;外观;车头灯好看;1;霸气的前脸，犀利的LED大灯，这些都是我所喜欢的。
途昂;外观;车头灯好看;1;中规中矩，有棱有角，硬朗肌肉男神车，有种德式的厚重感，让人安心，车型霸气，LED大灯设计感十足，灯光很亮，侧面的线条显得车身很长，中年人就喜欢稳重的，我开玩笑说这车型和我老公体型真是绝配。
途昂;外观;车头灯好看;1;正面看上去途昂两个大灯炯炯有神在宽大车身的加持下比较霸气。
途昂;外观;车头灯好看;1;外观真够霸气的，车身线条行云流水，前脸的栅格也是增加了整体的层次感，再加上LED大灯就更没的说了，它的车灯设计真的好别致，看起来很霸气威严。
途昂;外观;车头灯好看;1;外观大气醇厚，满满的安全感，黑色更显霸气，大灯设计感十足。
途昂;外观;车头灯好看;1;外观的设计符合我的口味，前脸看上去也比较大气，细看的话还挺精致，大灯看着非常犀利，晚上亮起来后更抢眼，而且照明的效果也挺好的，车身透露的是种很强的运动感，很有年轻气息，符合我这个年龄段的人。
途昂;外观;车头灯好看;1;车身很霸气，车灯挺好看的是LED灯，可以根据不同的环境明亮度来调节灯的亮度。
途昂;外观;车头灯好看;1;途昂的LED行车灯很好看，大灯也很亮。
途昂;外观;车头灯好看;1;外观设计非常喜欢颜值很高，有实力又帅气LED大灯非常出众，辨识度也很高。
途昂;外观;车头灯好看;1;造型款式很时尚，大灯前后呼应还有很好的犀利劲，腰身的运动线条比较棒，辨识度高。
途昂;外观;车头灯好看;1;外观彪悍，车长五米多，高超过一米七七，比我都高点，不同寻常的大气，格栅只有两道，又大又粗，很有力量，俩大灯炯炯有神。
途昂;外观;车头灯好看;1;车子外观颜值是挺高的，感觉大部分人都会喜欢他这样的设计给人的感觉还是比较犀利的吧，尤其是他前面大灯的设计就让人感觉挺霸气的，还是比较适合我的。
途昂;外观;车头灯好看;1;外观稳重大气，很像一个硬汉，所以整车看起来也很霸气，然后周身线条很舒服不浮夸，大灯也很有神。
途昂;外观;车头灯好看;1;外观看起来很漂亮，车身线条设计的就很好看，两个前大灯像两个大眼睛一样炯炯有神的。
途昂;外观;车头灯好看;1;前脸的构造很时尚，大灯很犀利有型，腰身的线条都很运动范儿呢。
途昂;外观;车头灯好看;1;霸气的前脸，犀利的LED大灯，这些都是我所喜欢的。
途昂;外观;车头灯好看;1;中规中矩，有棱有角，硬朗肌肉男神车，有种德式的厚重感，让人安心，车型霸气，LED大灯设计感十足，灯光很亮，侧面的线条显得车身很长，中年人就喜欢稳重的，我开玩笑说这车型和我老公体型真是绝配。
途昂;外观;车头灯好看;1;正面看上去途昂两个大灯炯炯有神在宽大车身的加持下比较霸气。
途昂;外观;车头灯好看;1;外观真够霸气的，车身线条行云流水，前脸的栅格也是增加了整体的层次感，再加上LED大灯就更没的说了，它的车灯设计真的好别致，看起来很霸气威严。
途昂;外观;车头灯好看;1;外观大气醇厚，满满的安全感，黑色更显霸气，大灯设计感十足。
途昂;外观;车头灯好看;1;外观的设计符合我的口味，前脸看上去也比较大气，细看的话还挺精致，大灯看着非常犀利，晚上亮起来后更抢眼，而且照明的效果也挺好的，车身透露的是种很强的运动感，很有年轻气息，符合我这个年龄段的人。
途昂;外观;车头灯好看;1;车身很霸气，车灯挺好看的是LED灯，可以根据不同的环境明亮度来调节灯的亮度。
途昂;外观;车头灯好看;1;途昂的LED行车灯很好看，大灯也很亮。
途昂;外观;车头灯好看;1;外观设计非常喜欢颜值很高，有实力又帅气LED大灯非常出众，辨识度也很高。
途昂;外观;车头灯好看;1;外形的设计我很喜欢，大灯造型很漂亮，整个车的颜值还是相当不错的。
途昂;外观;车头灯好看;1;中规中矩的外观设计，头灯挺好看，整体看还是挺大气的。
途昂;外观;车头灯好看;1;大灯和前脸搭配炯炯有神。
途昂;外观;车头灯好看;1;外观，从正面看正脸，就能感受到车的霸气感，大灯的设计还是比较有神的。
途昂;外观;车头灯好看;1;高科技大灯，总之就很好。
途昂;外观;车头灯好看;1;外观谈不上好看，没有什么样子，大众也不会造出什么新花样，车大灯所谓就是LED但我买的豪华版不是透镜，我看过旗舰版的透镜大灯真的很好看。
途昂;外观;车头灯好看;1;外观上还是属于比较稳重的风格的，车身的线条很好看，看起来比较有力量的感觉，很有立体感，前头很犀利，大灯也好看，里里外外的都比较耐看的。
途昂;外观;车头灯好看;1;外观霸气有肌肉感，回头率非常高，大灯更是增添可以分方正，个人非常喜欢
途昂;外观;车头灯好看;1;外观很喜欢，特别是车头和车尾真的很霸气，大灯和前进气格栅连在一起这个设计也挺喜欢
途昂;外观;车头灯好看;1;车型霸气，高端大气，漆面亮，大灯设计很不错，车轮大气。
途昂;外观;车头灯好看;1;外观的设计沉稳大气又不失时尚，大灯造型犀利有神，车身整体线条也比较凌厉，花瓣式的轮毂很有设计感
途昂;外观;车头灯好看;1;高科技大灯。
途昂;外观;车尾设计耐看;1;买车主要是为了家用出行和上下班代步，其实买车之前就关注新途昂很长时间了，所以上市以后就和老婆直接去了大众4S店看实车，外观确实好看，而且很有创意，双层头灯设计，尾部的贯穿灯组设计也非常漂亮，
途昂;外观;车尾设计耐看;1;途昂的外观看起来确实是特别粗犷的，厚重的车身看起来特别霸气，还有它的车尾造型也比较有层次感，这辆车停到那里都是相当有气势的。
途昂;外观;车尾设计耐看;1;每次看到我的途昂都有种自豪感，因为霸气的感觉在源源不断的散发着，这次整高大，威武的车头，强健的车身，大气的尾部，使这个车很有看点，是我最喜欢的。
途昂;外观;车尾设计耐看;1;而车子的尾部设计的相对要圆润一些。
途昂;外观;车尾设计耐看;1;座椅设计好评，充分考虑了人机工程学模型，座椅分割成一块一块的设计，刚好可以和腰部，臀部完美贴合，这样的设计就算是坐久了也不会累。
途昂;外观;车尾设计耐看;1;今年因为工作努力，升职当了小小的主管，所以买一台车来犒赏一下更努力的自己，最满意的是这款车的外观，真的是我一见钟情再见倾心的车，流畅的车线条、霸气的车头、完美的车屁股、厚重的车漆面，
途昂;外观;车尾设计耐看;1;外观我觉得很有豪华感，一看就有着价格不菲的外观，前脸端庄有气质，屁股时尚有魅力，贯穿式亮条点缀的很到位，让档次立马高了起来。
途昂;外观;车尾设计耐看;1;第一次看到途昂的时候我感到特别的惊讶，大众居然还有这么强大的车子，外观的颜值很高，很有魅力，整个车子的肌肉感特别的强，一般车子到途昂身边就像小孩子一样，尾部的贯穿式亮条我觉得比贯穿式的设计要好看多了，
途昂;外观;车尾设计耐看;1;前脸格栅与大灯相连，营造出了宽大的视觉冲击力；车身的线条简单硬朗，突出了力量感，酝酿着巨大的气场；尾部的设计规整，却不沉闷，非常的霸气。
途昂;外观;车尾设计耐看;1;这个外观没得说，整体给我的感受高大威猛，从车头到车尾的设计我都很喜欢，而且车灯的组合也很漂亮。
途昂;外观;车尾设计耐看;1;整体上觉得车尾更好看点。
途昂;外观;车尾设计耐看;1;途昂前脸和尾部设计非常霸气，具有强烈的视觉冲击感，第一眼就喜欢
途昂;外观;车尾设计耐看;1;外观实在霸气，很多人觉得车头好看，但是我觉得屁股更好看，孔武有力的感觉，男子汉气概十足。
途昂;外观;车尾设计耐看;1;车长超过5米，凌厉的腰线力量感十足，车尾的贯穿式镀铬装饰条让它显得很有层次感，双边双出的排气营造出了不错的运动气息。
途昂;外观;车尾设计耐看;1;外观也是我购买途昂的一个重要因素之一，方正大气的前脸，厚实的侧身加上简单大方的尾部。
途昂;外观;车尾设计耐看;1;买车主要是为了家用出行和上下班代步，其实买车之前就关注新途昂很长时间了，所以上市以后就和老婆直接去了大众4S店看实车，外观确实好看，而且很有创意，双层头灯设计，尾部的贯穿灯组设计也非常漂亮，
途昂;外观;车尾设计耐看;1;途昂的外观看起来确实是特别粗犷的，厚重的车身看起来特别霸气，还有它的车尾造型也比较有层次感，这辆车停到那里都是相当有气势的。
途昂;外观;车尾设计耐看;1;每次看到我的途昂都有种自豪感，因为霸气的感觉在源源不断的散发着，这次整高大，威武的车头，强健的车身，大气的尾部，使这个车很有看点，是我最喜欢的。
途昂;外观;车尾设计耐看;1;而车子的尾部设计的相对要圆润一些。
途昂;外观;车尾设计耐看;1;座椅设计好评，充分考虑了人机工程学模型，座椅分割成一块一块的设计，刚好可以和腰部，臀部完美贴合，这样的设计就算是坐久了也不会累。
途昂;外观;车尾设计耐看;1;今年因为工作努力，升职当了小小的主管，所以买一台车来犒赏一下更努力的自己，最满意的是这款车的外观，真的是我一见钟情再见倾心的车，流畅的车线条、霸气的车头、完美的车屁股、厚重的车漆面，
途昂;外观;车尾设计耐看;1;外观我觉得很有豪华感，一看就有着价格不菲的外观，前脸端庄有气质，屁股时尚有魅力，贯穿式亮条点缀的很到位，让档次立马高了起来。
途昂;外观;车尾设计耐看;1;第一次看到途昂的时候我感到特别的惊讶，大众居然还有这么强大的车子，外观的颜值很高，很有魅力，整个车子的肌肉感特别的强，一般车子到途昂身边就像小孩子一样，尾部的贯穿式亮条我觉得比贯穿式的设计要好看多了，
途昂;外观;车尾设计耐看;1;前脸格栅与大灯相连，营造出了宽大的视觉冲击力；车身的线条简单硬朗，突出了力量感，酝酿着巨大的气场；尾部的设计规整，却不沉闷，非常的霸气。
途昂;外观;车尾设计耐看;1;这个外观没得说，整体给我的感受高大威猛，从车头到车尾的设计我都很喜欢，而且车灯的组合也很漂亮。
途昂;外观;车尾设计耐看;1;整体上觉得车尾更好看点。
途昂;外观;车尾设计耐看;1;途昂前脸和尾部设计非常霸气，具有强烈的视觉冲击感，第一眼就喜欢
途昂;外观;车尾设计耐看;1;外观实在霸气，很多人觉得车头好看，但是我觉得屁股更好看，孔武有力的感觉，男子汉气概十足。
途昂;外观;车尾设计耐看;1;车长超过5米，凌厉的腰线力量感十足，车尾的贯穿式镀铬装饰条让它显得很有层次感，双边双出的排气营造出了不错的运动气息。
途昂;外观;车尾设计耐看;1;外观也是我购买途昂的一个重要因素之一，方正大气的前脸，厚实的侧身加上简单大方的尾部。
途昂;外观;车尾设计耐看;1;外观很喜欢，特别是车头和车尾真的很霸气，大灯和前进气格栅连在一起这个设计也挺喜欢
途昂;外观;车尾设计耐看;1;外观很喜欢，和我以前的车比起来不是漂亮了一星半点，特别是车头和车尾部分真的是霸气，车轮虽然是19寸的，也比我以前开的那辆大了很大一圈，大灯和前进气格栅连在一起，这个设计很不错
途昂;外观;车尾设计耐看;1;外观还是很吸引眼球的，整车线条有棱有角，前脸也很霸气，尾部也用了现在最流行的双边单出设计，非常好看。
途昂;外观;腰线设计好看;1;途昂的外观很是年轻时尚，侧身的修长，具有动感的腰线，一眼望过去就很吸引旁人的目光，开在路上很有回头率，它的气场都是搭配得上的，我个人觉得白色是最好看的，所以我当初选择了白色，
途昂;外观;腰线设计好看;1;车子的颜值是比较高的，我这个人是个颜控，就是追求外观好看，现在这个社会不看脸是不行的，不管从前面看，后面看还是侧面看都觉得很漂亮，有一种优雅清爽的气质在里面，看起来就会让人觉得很有内涵。
途昂;外观;腰线设计好看;1;颜值造型比较不错，腰身有流畅的运动线条，车漆都很饱满呢。
途昂;外观;腰线设计好看;1;独特的前脸设计的极具辨识度，我总是能很快就认出来众多车里面的它，侧身也是比较霸气的，车尾就是比较沉稳的感觉，轮毂的设计也挺好看的，整体就很有艺术感。
途昂;外观;腰线设计好看;1;侧身线条很流畅，尾部也比较有型。
途昂;外观;腰线设计好看;1;外观设计很有感觉，沉稳又大气，霸道又艺术尤其是两侧的腰线。
途昂;外观;腰线设计好看;1;途昂的外观还是很不错的，车身的线条比较硬朗，特别是腰线看起来很带劲，大灯的造型虽然很简单，方方正正的，但是整车搭配起来，整体外观看起来棱角分明给人一种很硬朗的的感觉，这一点特别符合我的审美，
途昂;外观;腰线设计好看;1;前脸设计还是很有辨识度的，大众的家族式设计就是大气稳重，侧面腰线看起来也很动感，反正在外观上给人就是一种霸气十足的感觉。
途昂;外观;腰线设计好看;1;途昂的外观深受着我这个颜控的喜爱，途昂的前脸端庄大方还不失霸气，身侧面给人感觉是运动时尚。
途昂;外观;腰线设计好看;1;这个车的外观真的是霸气侧漏，强有力的外观硬朗的腰线和车身，我们全家都很喜欢
途昂;外观;腰线设计好看;1;外观非常的硬气，车头引擎盖上的线条很有力量感，侧面看起来很大气，他这个轮毂的设计也是挺好看的，车子很大，在路上就有气势汹汹的样子。
途昂;外观;腰线设计好看;1;外观也是我购买途昂的一个重要因素之一，方正大气的前脸，厚实的侧身加上简单大方的尾部。
途昂;外观;腰线设计好看;1;外观还是很大气的，前脸是大众标准脸，腰线好看，很有力量感。
途昂;外观;腰线设计好看;1;外观确实好看，前脸家族的前脸和侧面科幻一般的线条切割都是这么的完美，
途昂;外观;腰线设计好看;1;中大型SUV大气，前脸很霸气，腰身线条时尚。
途昂;外观;腰线设计好看;1;途昂的外观很是年轻时尚，侧身的修长，具有动感的腰线，一眼望过去就很吸引旁人的目光，开在路上很有回头率，它的气场都是搭配得上的，我个人觉得白色是最好看的，所以我当初选择了白色，
途昂;外观;腰线设计好看;1;车子的颜值是比较高的，我这个人是个颜控，就是追求外观好看，现在这个社会不看脸是不行的，不管从前面看，后面看还是侧面看都觉得很漂亮，有一种优雅清爽的气质在里面，看起来就会让人觉得很有内涵。
途昂;外观;腰线设计好看;1;颜值造型比较不错，腰身有流畅的运动线条，车漆都很饱满呢。
途昂;外观;腰线设计好看;1;独特的前脸设计的极具辨识度，我总是能很快就认出来众多车里面的它，侧身也是比较霸气的，车尾就是比较沉稳的感觉，轮毂的设计也挺好看的，整体就很有艺术感。
途昂;外观;腰线设计好看;1;侧身线条很流畅，尾部也比较有型。
途昂;外观;腰线设计好看;1;外观设计很有感觉，沉稳又大气，霸道又艺术尤其是两侧的腰线。
途昂;外观;腰线设计好看;1;途昂的外观还是很不错的，车身的线条比较硬朗，特别是腰线看起来很带劲，大灯的造型虽然很简单，方方正正的，但是整车搭配起来，整体外观看起来棱角分明给人一种很硬朗的的感觉，这一点特别符合我的审美，
途昂;外观;腰线设计好看;1;前脸设计还是很有辨识度的，大众的家族式设计就是大气稳重，侧面腰线看起来也很动感，反正在外观上给人就是一种霸气十足的感觉。
途昂;外观;腰线设计好看;1;途昂的外观深受着我这个颜控的喜爱，途昂的前脸端庄大方还不失霸气，身侧面给人感觉是运动时尚。
途昂;外观;腰线设计好看;1;这个车的外观真的是霸气侧漏，强有力的外观硬朗的腰线和车身，我们全家都很喜欢
途昂;外观;腰线设计好看;1;外观非常的硬气，车头引擎盖上的线条很有力量感，侧面看起来很大气，他这个轮毂的设计也是挺好看的，车子很大，在路上就有气势汹汹的样子。
途昂;外观;腰线设计好看;1;外观也是我购买途昂的一个重要因素之一，方正大气的前脸，厚实的侧身加上简单大方的尾部。
途昂;外观;腰线设计好看;1;外观还是很大气的，前脸是大众标准脸，腰线好看，很有力量感。
途昂;外观;腰线设计好看;1;外观确实好看，前脸家族的前脸和侧面科幻一般的线条切割都是这么的完美，
途昂;外观;腰线设计好看;1;中大型SUV大气，前脸很霸气，腰身线条时尚。
途昂;外观;腰线设计好看;1;突然总体来说外观非常的时尚大气，非常符合我的审美，中网和大灯的设计非常的别具一格，腰线设计也很硬朗，真的是爱了
途昂;外观;腰线设计好看;1;腰线设计也是感觉非常的硬朗。
途昂;外观;车身运动风;1;给车子又增加了几分运动感。
途昂;外观;车身运动风;1;而且这款车后面尾灯是贯穿整体的，给车子又增加了几分运动感。
途昂;外观;车身运动风;1;这个外观很时尚和运动，我一看就非常的喜欢。
途昂;外观;车身运动风;1;这款途昂的外观比较的有运动风范，车身的造型设计高大威猛，线条设计很有流动感，车尾的设计也很有饱和感，整个外观看起来还是比较显大气的。
途昂;外观;车身运动风;1;外观的设计符合我的口味，前脸看上去也比较大气，细看的话还挺精致，大灯看着非常犀利，晚上亮起来后更抢眼，而且照明的效果也挺好的，车身透露的是种很强的运动感，很有年轻气息，符合我这个年龄段的人。
途昂;外观;车身运动风;1;作为一个颜控来说，外观还是很重要的，而且因为我对车子也不是特别了解，所以对于配置什么的都不是特别看重，不过外观这种还是比较能直观的感受到的，这台车子的外观风格会偏运动一些，
途昂;外观;车身运动风;1;最让我满意的一点，莫过于它的外观了，因为整个的设计显得十分的炫目，而且搭配的他的车窗和天窗的设计，显得车身整体有一种跳跃的运动气息，而且重点就是他的车屁股很有立体感，无论从前面还是后面看，
途昂;外观;车身运动风;1;虽然车身看着挺大的，但是有倒车影像的辅助，倒车入库也是轻松的，而且这车有运动、经济、标准、越野、雪地这五种驾驶模式可以切换，哪怕自驾游的时候，越野都是没问题的。
途昂;外观;车身运动风;1;霸气前脸，搭配着LED大灯，时尚十足，从整体上看，这是就是一款运动满满的车子，总之就很好，颜值很高。
途昂;外观;车身运动风;1;喜欢它就没有任何理由，车子周身都是运动元素，颜色还那么饱满。
途昂;外观;车身运动风;1;外观很好看很运动，操控性加速都很好，油耗低，换途昂是因为我结婚有宝宝了，奥迪A3是我单身的时候买的，现在有了老婆孩子想让老婆孩子和父母舒服一些，所以选择了途昂，七座都很舒服，
途昂;外观;车身运动风;1;我觉得拥有一辆自己的车方便了出行也节约了不少的时间，买车前的选车过程中发现了途昂这么好的一款车，在这个价位的SUV里面途昂的外观是这么的时尚运动果断就下了决心把它买回家。
途昂;外观;车身运动风;1;外观设计的运动风格还是蛮明显的，时尚活泼，感觉各个年龄段都会比较喜欢吧，车身线条流畅，细节处理的也都不错。
途昂;外观;车身运动风;1;最满意的算是外观吧，这个外观设计的运动风格还是蛮明显的，比较时尚，车身线条比较流畅，感觉各个年龄段的人都会比较喜欢吧。
途昂;外观;车身运动风;1;车灯设计的很漂亮，刹车灯也很特别，整体外形是运动型的。
途昂;外观;车身运动风;1;外观很喜欢啊，看上去非常大气上档次，车身运动感很棒。
途昂;外观;车身材质不错;1;关于这辆车的外观，我觉得他是很那你看的，我是真心喜欢符合我对一辆车子外观方面的所有预想，而且他的车漆整体的质感也很棒，确实是给我一种流连忘返回味无穷的感觉。
途昂;外观;车身材质不错;1;没觉得有什么大的毛病，小的问题就是车漆并不是那么厚，可能平时驾驶的时候还是要多注意，减少对车漆的损害。
途昂;外观;车身材质不错;1;外观上我对途昂是相当的满意，车子低调又不失去沉稳的感觉，车漆也是相当的有质感的。
途昂;外观;车身材质不错;1;一直欣赏的还是外观的表现，具体的设计非常令人欢喜，在颜色的运用漆皮的精心打造衬托下还是很高级的。
途昂;外观;车身材质不错;1;整体外观还是可以的，但在漆面细节方面还有提升的空间。
途昂;外观;车身材质不错;1;外观造型就是我喜欢的那一款，车漆的质感看着挺好，长在我的审美上。
途昂;外观;车身材质不错;1;块头真的是很大，开出去就是赚回头率的，加上车漆钣金工艺比较好，黑色的沉稳大气，德系大块头的感觉呼之欲出。
途昂;外观;车身材质不错;1;18寸轮毂放在途昂这个尺寸的车上基本也到极限了，在侧面角度看过去显得很有力量感，车漆质感一看就是豪华车的样子，硬度还有光泽都比日系车强不止一点。
途昂;外观;车身材质不错;1;途昂的外观和大气，也十分的霸气，外观的做工很好，油漆的质感也很好，就是这个车子的外观颜色选择性呢不是很多。
途昂;外观;车身材质不错;1;因为整个设计真的是特别大气了，包括整个钣金以及车漆的做工也还不错，在我看来就已经是非常给力了。
途昂;外观;车身材质不错;1;车漆算用功不错的，看起来不算是破大众了。
途昂;外观;车身材质不错;1;车漆的颜色也非常亮，洗干净后感觉闪闪的。
途昂;外观;车身材质不错;1;车型霸气，高端大气，漆面亮，大灯设计很不错，车轮大气。
途昂;外观;车漆薄;0;我觉得途昂的车油漆太薄了，邻车开关门磕碰到就伤到底漆了，还有一点就是车内的颜值很一般，朴素的内饰风格有损这个价位的档次。
途昂;外观;车漆薄;0;好看的外形必然是能够吸引人的注意力的，我很喜欢它这种有辨识度的外观，但是车漆薄这个问题就有点儿不太好。
途昂;外观;车漆薄;0;没觉得有什么大的毛病，小的问题就是车漆并不是那么厚，可能平时驾驶的时候还是要多注意，减少对车漆的损害。
途昂;外观;车漆薄;0;外观方面我觉得挺好看的，它的外观看起来非常的好看，我非常喜欢这类型的外观，非常符合我气质，唯一有一个不满意的就是它的车漆有点薄
途昂;外观;车漆薄;0;二是这个车漆真的是薄，昨天倒车后轮保险杠刮蹭到别车的车头，我的立马就露了2处底漆。
途昂;外观;车漆薄;0;外观不是很好，车身漆面很薄，轻微剐蹭就会有痕迹，外观看上去不太上档次。
途昂;外观;车漆薄;0;途昂的性价比一般般，虽然油耗不高，空间也挺大，不过配置不算丰富，而且底漆有点薄，售价也偏高，性价比谈不上多高吧。
途昂;外观;车漆薄;0;途昂外观很是硬朗霸气，菱角分明，看着就很有气势，但是底漆薄的很，车上总是会出现莫名其妙的刮痕。
途昂;外观;车漆薄;0;途昂出色的外观就是它当初吸引我的地方，整体造型还有一些小细节我都很喜欢，略有不足的是油漆比较薄。
途昂;外观;车漆薄;0;途昂的性价比一般般，虽然油耗不高，空间也挺大，不过配置不算丰富，而且底漆有点薄，售价也偏高，性价比谈不上多高吧。
途昂;外观;车漆薄;0;途昂外观很是硬朗霸气，菱角分明，开着就很有气势，但是底漆薄的很，车上总是会出现莫名其妙的刮痕。
途昂;外观;雨刷噪音大;0;距离上次口碑分享过后更换过一次雨刮片，提车开了两个多月雨刮器就吱吱吱的响，然后4S店给我重新索赔了一套全新的，其他倒没出现过什么故障率之类的。
途昂;外观;把手设计不好;0;门拉手一拉就烂！
途昂;内饰;内饰材质给力;1;它的内饰十分好看，12英寸触控液晶屏给人一种非凡大气的风范，显得十分高贵豪华，很多采用皮质的材料，座椅也是皮质的，很高档，这一点我也很喜欢。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰用料也很好，车内很多地方都用到了软包材质，还装备了一块10.2英寸的液晶仪表盘和12英寸的中控大屏。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰材质不错，但是设计有点老气。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰材质都是真皮座椅的，摸过去比较软，多媒体科技化也比较高，没太大的问题。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰做工用料还比较厚道，但是我觉得风格有点大众化了，没什么特点。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的质感和手感都挺好的，配件显档次。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰设计没有什么比较新颖的地方，一如既往的大众老风格，内饰做工用料方面还可以，没有太多的塑料件，挺有档次的按键设计位置比较合理。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;给我的体验感是A加的，因为它整辆车的内饰大部分使用皮质来做的就比较舒适塑料感不多软软的。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;驾驶这辆车给我的感觉还可以蛮舒适的，方向盘握上去很舒服的可能是因为外层包裹着一层皮质吧。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;这辆车的空间是很大的，毫不夸张的讲要是把后排的座椅放下完全足够当一张床来睡觉，座椅非常的柔软外层带有真皮包裹座椅表面有小气空用来透气，外带电动可随易调节舒适感，。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的设计很顺眼，用料与材质上都比较实在，对得起这个车价了。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;座椅是真皮的，而且车内基本上采用的都是软包设计，设计风格上也比较的沉稳。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;这个内饰的材质是很耐用的那种，但是它的细节处理的不是很精致，看起来还会有一些线头。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;我的车内的用料比较舍得，基本上都是皮革材料的包裹，而且皮质也很好，整个内饰看起来也挺有质感的，相当的上档次！。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;价格在这里，内饰用料肯定是很不错的了，到处都是软包裹。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;车内的座椅是真皮材质的，内置的填充物饱满厚实，乘坐的舒适性不错。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;第二个就是内饰看起来很豪华，内部的软包裹很多。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;真皮座椅包裹感很强，车内噪音也比较小，上高速风噪和胎噪都不是很明显。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的大多数地方也都是软包的，档次感还是挺足的，内饰设计也很漂亮。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;座椅使用的是真皮的材质，包裹性做的也很不错，一屁股坐上去，觉得就被包裹住，整体的感觉非常的舒服。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;空调出风口的设计比较大，确保了空调的出风量，与此同时，整车的内饰都采用了大量的皮质进行包裹，档次感十足。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的材质选用很合理，软硬结合布局，外加仪表盘和液晶屏的科技感，整体比较就档次了。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;中控台的上方、座椅、方向盘等等，几乎所能触及之处的软性材料均为细腻而扎实的软材质，缝线做工均匀细致，用手轻轻抚摸，能够轻易感受到高级用料的温度感。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的话座椅的材质和支撑性都做的满好的，各方面看起来还是满高档的感觉。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的质感不错，规矩中不少质感，座椅的颜色搭配很有层次性。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;所以也能很好的保证我们的舒适性体验，整个车内的用料同样也是相当不错的，综合所带给我们的用车感受确实很棒。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰用料方面还是很不错的，摸着很有质感，但是在设计方面还得继续提升啊，感觉和大众普通车型的内饰差别也不是很大，希望在设计方面还是能多下功夫。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰感觉不太单调，但透露出高级感，手感不错，内饰材料很精致，很朴素大方，能碰到的地方都很柔软，此外，它还拥有CARPLAY和CAR，LIFE手机，非常方便，功能配置是这个价格能买到最实用的配置，
途昂;内饰;内饰材质给力;1;前排座椅和后排座椅的材料是真皮的，这皮革包得很紧，线缝得很细，我看不到任何线头，我觉得很高档。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰属于简约风格，线条层次分明，没有塑料感，大众的内部从不花里胡哨的，就是实实在在的，纯朴就是实用，留了很多储物空间，一些零零碎碎的小杂物也都有地方放，用料点皮质感挺好的。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;车内的座椅是真皮材质的，内置的填充物饱满厚实，乘坐的舒适性不错。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;第二个就是内饰看起来很豪华，内部的软包裹很多。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;真皮座椅包裹感很强，车内噪音也比较小，上高速风噪和胎噪都不是很明显。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的大多数地方也都是软包的，档次感还是挺足的，内饰设计也很漂亮。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;座椅使用的是真皮的材质，包裹性做的也很不错，一屁股坐上去，觉得就被包裹住，整体的感觉非常的舒服。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;空调出风口的设计比较大，确保了空调的出风量，与此同时，整车的内饰都采用了大量的皮质进行包裹，档次感十足。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的材质选用很合理，软硬结合布局，外加仪表盘和液晶屏的科技感，整体比较就档次了。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;中控台的上方、座椅、方向盘等等，几乎所能触及之处的软性材料均为细腻而扎实的软材质，缝线做工均匀细致，用手轻轻抚摸，能够轻易感受到高级用料的温度感。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的话座椅的材质和支撑性都做的满好的，各方面看起来还是满高档的感觉。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的质感不错，规矩中不少质感，座椅的颜色搭配很有层次性。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;所以也能很好的保证我们的舒适性体验，整个车内的用料同样也是相当不错的，综合所带给我们的用车感受确实很棒。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰用料方面还是很不错的，摸着很有质感，但是在设计方面还得继续提升啊，感觉和大众普通车型的内饰差别也不是很大，希望在设计方面还是能多下功夫。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰感觉不太单调，但透露出高级感，手感不错，内饰材料很精致，很朴素大方，能碰到的地方都很柔软，此外，它还拥有CARPLAY和CAR，LIFE手机，非常方便，功能配置是这个价格能买到最实用的配置，
途昂;内饰;内饰材质给力;1;前排座椅和后排座椅的材料是真皮的，这皮革包得很紧，线缝得很细，我看不到任何线头，我觉得很高档。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰属于简约风格，线条层次分明，没有塑料感，大众的内部从不花里胡哨的，就是实实在在的，纯朴就是实用，留了很多储物空间，一些零零碎碎的小杂物也都有地方放，用料点皮质感挺好的。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰设计的比较简约的也是大众一贯的设计风格，缺少一些30多W车子该有豪华感，内饰主要是黑色塑料和银色的镀铬亮条组成比较简约好在还比较耐看，如果可以在设计豪华一些相信销量肯定会更好的。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的做工以及用料都很精细，中控台的设计更偏向于简洁操作起来更方便，内饰的主要并不是特别的复杂，在清理的时候也是特别的容易，太过于花里胡哨的设计会让人感觉到眼花缭乱，
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰肯定是没毛病的，每一处都选择最优质的材料，车内的座椅触感比自己家里皮质的沙发还要高级一些。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的质感很好，设计感很大气，用料的也很好，不会有很重的的塑料感。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的用料高级，皮包裹的地方很多，就是设计还是一如既往的老样子。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;作为中大型的SUV，一方面是空间要大，而舒适性上也要好，才能够说的上还不错，而途昂的舒适性我觉得是做到了，内饰的用料不错，用的一些真皮材料，所以摸着的触感很不错，座椅的舒适度很好，乘坐很舒服。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰方面使用的材质我感觉还是挺不错的，摸上去手感很好，关键是我喜欢中控屏的设计风格，清晰大气，便于操控。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰用料方面看着不错，手感摸着很舒服，当然更重要的一点是功能配置比较多。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的用料也都是比较的高档，新车刚买来的时候还有稍微的塑料味，但是现在这个异味已经消失了。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰虽然不出众但是也不差，全身黑色内饰但是大部分都是软材料包裹，中控系统还行，但是特别的实用不是很费力的去早人机功效不错。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;目前用了炭包、3M除甲醛剂、上海大众原厂附件除甲醛仪器，3M环保脚垫（带除甲醛材料的）。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;皮质的包裹特别丰富，整体包装材质都很高级，装饰板的运用。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的风格比较普通点，不过用起来还是很顺手的，做工不错，用料也挺厚道的。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的做工用料方面都还是让人满意，大众汽车的品质确实不错。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的话就是中规中矩吧，除了我刚才有说到我的内饰的异味儿，不过这个的话它慢慢就会散掉的，这也是每款新车都具备的问题，再者这款车的内饰是真皮包裹的，非常的具备高档次，高级感，不会有那种廉价的塑料的感觉，
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰设计的比较简约的也是大众一贯的设计风格，缺少一些30多W车子该有豪华感，内饰主要是黑色塑料和银色的镀铬亮条组成比较简约好在还比较耐看，如果可以在设计豪华一些相信销量肯定会更好的。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的做工以及用料都很精细，中控台的设计更偏向于简洁操作起来更方便，内饰的主要并不是特别的复杂，在清理的时候也是特别的容易，太过于花里胡哨的设计会让人感觉到眼花缭乱，
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰肯定是没毛病的，每一处都选择最优质的材料，车内的座椅触感比自己家里皮质的沙发还要高级一些。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的质感很好，设计感很大气，用料的也很好，不会有很重的的塑料感。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的用料高级，皮包裹的地方很多，就是设计还是一如既往的老样子。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;作为中大型的SUV，一方面是空间要大，而舒适性上也要好，才能够说的上还不错，而途昂的舒适性我觉得是做到了，内饰的用料不错，用的一些真皮材料，所以摸着的触感很不错，座椅的舒适度很好，乘坐很舒服。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰方面使用的材质我感觉还是挺不错的，摸上去手感很好，关键是我喜欢中控屏的设计风格，清晰大气，便于操控。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰用料方面看着不错，手感摸着很舒服，当然更重要的一点是功能配置比较多。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的用料也都是比较的高档，新车刚买来的时候还有稍微的塑料味，但是现在这个异味已经消失了。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰虽然不出众但是也不差，全身黑色内饰但是大部分都是软材料包裹，中控系统还行，但是特别的实用不是很费力的去早人机功效不错。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;目前用了炭包、3M除甲醛剂、上海大众原厂附件除甲醛仪器，3M环保脚垫（带除甲醛材料的）。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;皮质的包裹特别丰富，整体包装材质都很高级，装饰板的运用。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的风格比较普通点，不过用起来还是很顺手的，做工不错，用料也挺厚道的。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的做工用料方面都还是让人满意，大众汽车的品质确实不错。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的话就是中规中矩吧，除了我刚才有说到我的内饰的异味儿，不过这个的话它慢慢就会散掉的，这也是每款新车都具备的问题，再者这款车的内饰是真皮包裹的，非常的具备高档次，高级感，不会有那种廉价的塑料的感觉，
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰方面：内饰的材质软，关门声厚实，用料挺足，方向盘和座椅都是真皮的，有档次！
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰做工和质感都挺不错，塑料件不多，有档次。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的用料还有做工都还是挺不错的，看起来比较精细，触摸起来的手感也不错，但是内饰的风格不是太喜欢，感觉风格有一些老，基本没什么出彩的地方。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰材质不错，做工细致，前台的设计层次感分明，车子内的储物空间很多，副驾驶前面、车门内侧都有，而且中间还有水杯放置的地方。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;这车的内饰都有真皮包裹的，档次刷的一下子就上去了。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;大众的内饰在做工用料还是很不错的！
途昂;内饰;内饰材质给力;1;座椅很舒服，空间宽敞，内饰做工皮料摸起来手感不错。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰豪华，车内的用料良心，很多地方都用料软皮包裹，不管是做工还会用料方面都是足够良心的。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰做工用料还是不错，开起来很舒服的，倒车影像很清晰，即便是新手，也不用担心倒车问题。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰在做工和用料上面还是比较用心的能够感受得出来，都是一些比较好的材料，但是没有什么特点，看上去比较平淡。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰做工用料还算不错吧，毕竟是低配的车，要求也没那么高。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;途昂的内饰的做工和用料都算得上符合这个价位的标准，提车前两个星期车内味道比较重一点，需要停车在室外晒半个月才会放心的关上车窗驾车出行。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰大部分都是用软材质包裹着，打理起来轻轻松松的，非常的方便。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的布局挺好看的，用料也很厚道，整个内饰的氛围显得非常温馨，做工也很细致。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰方面用料特别厚道，中控台以及门板上有大面积的软性材质和皮革包裹，触感很舒适，看上去也特别高级。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰设计中规中矩，虽不出众但也不差，大众的黑色内饰硬朗大气，车内大部分也都是软材料的包覆，车机系统看着一般，但是分辨率流畅度已经稳定性不错。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的风格不是我喜欢的类型，比较偏向商务风吧整体的气氛我感觉有点儿压抑，其他的倒也还好做工用料都是很实在的。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的材质是软硬结合的，比例合适看着很显档次，触摸屏清晰度还很高。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的用料挺不错的，皮质包裹的面积比较大，做工也挺细致，中控台布局也挺好看的，整个内饰氛围营造的不错。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;座椅和门板都有皮质，包裹，摸起来非常的柔软。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰材质：内饰做工手感很不错，接缝处理均匀，也没有什么毛边。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;除了有着比较大的空间之外，这台车子全车座椅都是皮质和织物混搭的材质，这倒没有什么不好，就是座椅的填充有点硬，尤其是后两排表现得更为明显，包括在行驶过程中，车子所产生的风噪以及轮胎噪音都是比较大的，
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰方面儿用料还是不错的，但是设计方面有些简单了一些，估计是大众车都这样吧。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的用料挺不错的，皮质包裹的面积比较大，做工也挺细致，中控台布局也挺好看的，整个内饰氛围营造的不错。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰用料不错，摸到地方不是软塑料就是皮革，并且新车的异味也不大。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;车内的豪华氛围营造的挺不错，中控布局挺好看的，用料也挺厚道。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰就是中规中矩，皮质包裹已经是很多了，但是也没有太多的科技感，属于无功无过吧。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;用料还是很实在的，真皮座椅支持度很好，细节拿捏的也不错。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;再者就是用料也要比日系车厚道。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰材质上不错，中控系统也很方便，小细节设计的也比较到位，储物格大小也很合适。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰设计中规中矩，虽不出众但也不差，大众的黑色内饰硬朗大气，车内大部分也都是软材料的包覆，车机系统看着一般，但是分辨率流畅度已经稳定性不错。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的风格不是我喜欢的类型，比较偏向商务风吧整体的气氛我感觉有点儿压抑，其他的倒也还好做工用料都是很实在的。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的材质是软硬结合的，比例合适看着很显档次，触摸屏清晰度还很高。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的用料挺不错的，皮质包裹的面积比较大，做工也挺细致，中控台布局也挺好看的，整个内饰氛围营造的不错。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;座椅和门板都有皮质，包裹，摸起来非常的柔软。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰材质：内饰做工手感很不错，接缝处理均匀，也没有什么毛边。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;除了有着比较大的空间之外，这台车子全车座椅都是皮质和织物混搭的材质，这倒没有什么不好，就是座椅的填充有点硬，尤其是后两排表现得更为明显，包括在行驶过程中，车子所产生的风噪以及轮胎噪音都是比较大的，
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰方面儿用料还是不错的，但是设计方面有些简单了一些，估计是大众车都这样吧。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的用料挺不错的，皮质包裹的面积比较大，做工也挺细致，中控台布局也挺好看的，整个内饰氛围营造的不错。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰用料不错，摸到地方不是软塑料就是皮革，并且新车的异味也不大。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;车内的豪华氛围营造的挺不错，中控布局挺好看的，用料也挺厚道。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰就是中规中矩，皮质包裹已经是很多了，但是也没有太多的科技感，属于无功无过吧。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;用料还是很实在的，真皮座椅支持度很好，细节拿捏的也不错。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;再者就是用料也要比日系车厚道。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰材质上不错，中控系统也很方便，小细节设计的也比较到位，储物格大小也很合适。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰材质很好，没有异味，中控屏有点小，整体很有科技感。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的用料很扎实的感觉，全真皮座椅还有方向盘，都给人很高级的质感，车内饰风格的设计也很时尚大气，中控看上去就特别的洋气，造型很美观。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;中控设计的比较顺眼一些，用料很厚道，整个内饰看上去是很豪华的。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰做工比较精致，包裹了大面积的软性材料，摸着手感也很好。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的用料挺不错的，皮质包裹的面积比较大，做工也挺细致，中控台布局也挺好看的，整个内饰氛围营造的不错。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;车内用料比较扎实，而且采用皮质包裹，摸起来很舒服
途昂;内饰;内饰材质给力;1;减震偏硬，但是座椅的材质使得座椅柔软性挺好的
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰做工精细，车内用料也好，看着高档也没什么异味。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的用料上坐做工的精细程度我还是认可的，德系的工艺那是没话说，就是造型看上去有些老气了，感觉跟不上现在的审美了。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;感觉那时确实挺精致的，用料也是非常厚道的，最大的优势就是舍得用料。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;座椅都是真皮包裹的，很舒适。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰用料很扎实，德系车一贯的将就，另外电子方面虽不是最新潮的，但也是比较靠前的，性能使用性都还不错。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰用料还是非常OK的，做工也仔细，我觉得还不错。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰用料不错，摸到地方不是软塑料就是皮革，并且新车的异味也不大。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰方面，内饰基本都是真皮包裹的，厚道！
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰材质很好，没有异味，中控屏有点小，整体很有科技感。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的用料很扎实的感觉，全真皮座椅还有方向盘，都给人很高级的质感，车内饰风格的设计也很时尚大气，中控看上去就特别的洋气，造型很美观。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;中控设计的比较顺眼一些，用料很厚道，整个内饰看上去是很豪华的。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰做工比较精致，包裹了大面积的软性材料，摸着手感也很好。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的用料挺不错的，皮质包裹的面积比较大，做工也挺细致，中控台布局也挺好看的，整个内饰氛围营造的不错。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;车内用料比较扎实，而且采用皮质包裹，摸起来很舒服
途昂;内饰;内饰材质给力;1;减震偏硬，但是座椅的材质使得座椅柔软性挺好的
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰做工精细，车内用料也好，看着高档也没什么异味。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的用料上坐做工的精细程度我还是认可的，德系的工艺那是没话说，就是造型看上去有些老气了，感觉跟不上现在的审美了。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;感觉那时确实挺精致的，用料也是非常厚道的，最大的优势就是舍得用料。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;座椅都是真皮包裹的，很舒适。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰用料很扎实，德系车一贯的将就，另外电子方面虽不是最新潮的，但也是比较靠前的，性能使用性都还不错。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰用料还是非常OK的，做工也仔细，我觉得还不错。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰用料不错，摸到地方不是软塑料就是皮革，并且新车的异味也不大。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰方面，内饰基本都是真皮包裹的，厚道！
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰的布局看着也很顺眼，中控面板的按键和触屏键都有，科技感，豪华感也是存在的，用料挺厚道，做工也不错，唯独就是新车异味现在还是挺大。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;整体给人的感觉就是：大，谁看见都说这一句，实车气场确实很棒，而且各处细节的设计和用料都挺厚道的。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰非常简单且大方，内饰材质也很显档次，很高级，没有异味异响。
途昂;内饰;内饰材质给力;1;内饰风格上和其他大众一样，都是T字形的，左右对称布置的，也多是横平竖直的线条，用料上显出车子的豪华感，触手可及的地方都是用真皮包裹，在车里面基本碰不到硬塑料，虽然看上去颜色和形状还是有点LOW，
途昂;内饰;内饰材质给力;1;黑色真皮内饰。
途昂;内饰;内饰异味大;0;用料上不行，因为可以闻到车内有异味一样。
途昂;内饰;内饰异味大;0;车内的异味比较重，应该和新车有很大的关系吧。
途昂;内饰;内饰异味大;0;新车的内饰异味果然比较重，是我最不满意的了。
途昂;内饰;内饰异味大;0;新买的东西肯定都是很满意的，所以目前还没有哪里不满意，目前来说就感觉这款车异味有点重，刚坐进车里就感觉一股的塑料味，这可能就是新车的缘故吧，希望过段时间这种塑料味能够消散吧，
途昂;内饰;内饰异味大;0;驾驶这款车到目前为止没有什么不满意的地方，就是购车的时候新车异味有点大。
途昂;内饰;内饰异味大;0;车子里面的异味有点大了，刚买新车那会都没太敢让家里孩子老人乘坐。
途昂;内饰;内饰异味大;0;其实没有特别不满意的地方，没有十全十美的车子，新车刚买来有些异味，还有就是油耗高了点，不过在买这车之前就有心理准备啦！。
途昂;内饰;内饰异味大;0;新车味道太大了，太阳再晒晒味道更大，也不知道什么时候会好点。
途昂;内饰;内饰异味大;0;最不满意的是油耗和异味两方面，现在我开开下来差不多要10点5的油耗感觉有点高啦，还有新车味道太大了，太阳再晒晒味道更大，也不知道什么时候会好点。
途昂;内饰;内饰异味大;0;途昂各方面的表现还是挺不错的，安全配置跟性能方面做的也很好，到目前为止也没有什么让我比较不满意的地方，就是新车的异味比较重，让我有点难适应。
途昂;内饰;内饰异味大;0;内饰的设计一般般，不是很漂亮，看上去没有什么特色，还有最重要的一点就是异味，在提车时候坐到车里还有一股味道，不知道是塑料发出来的还是其他东西传出来的味道！。
途昂;内饰;内饰异味大;0;舒适性感觉不行，新车时车里有一些异味，特别是在太阳底下停车后，味道都散发出来了异味更浓。
途昂;内饰;内饰异味大;0;整个车子尺寸太大了，老公觉得够大够气派，我开起来有点战战兢兢，停车调头是有点考验我哈，还好辅助功能都齐全，弥补了女司机的缺陷啊，还有就是车里味道有点大，是真皮的原因吗，放了好多竹炭包，和柚子皮，
途昂;内饰;内饰异味大;0;刚提车的时候，车上有一点新车的味道，放了去味的现在好多了。
途昂;内饰;内饰异味大;0;油耗偏高吧，我看很多车友都是不到10个油，我基本上都是十二三，另外新车内饰味道挺大，老人孩子都很担心。
途昂;内饰;内饰异味大;0;动力不是很好，满员的时候爬坡感觉很费劲，车辆也不是很好，操控可能是因为太长了，我现在开的还不是很习惯，油耗有些偏高，内饰异味很明显。
途昂;内饰;内饰异味大;0;不满意的地方是车子刚买来的时候一股塑料的味道，不知道是不是新车太阳下晒太久了。
途昂;内饰;内饰异味大;0;内饰的材料感觉太不好了，因为新车时的异味比较大，不知道是不是胶味，反正就是比较难闻。
途昂;内饰;内饰异味大;0;感觉这台车的异味还是比较大的，我觉得这对于家里有老人和小孩儿的来说不是很友好。
途昂;内饰;内饰异味大;0;内饰有个小缺点，那就是新车有异味，需要改善改善。
途昂;内饰;内饰异味大;0;，新车内饰也有异味儿。
途昂;内饰;内饰异味大;0;整个内饰看上去挺有内涵的，仪表台层次分明，视觉感很不错，两个液晶显示屏也比较大，清晰度更高了，内饰的整体搭配也不丑，感觉很有味道。
途昂;内饰;内饰异味大;0;内饰风格简约简单，很适合我当下的年纪，没有那么多花里胡哨的设计，我就很满意了，并且中控部分屏幕很大，用起来也方便，只是刚提车的时候，内饰有一些异味。
途昂;内饰;内饰异味大;0;内饰的用料也都是比较的高档，新车刚买来的时候还有稍微的塑料味，但是现在这个异味已经消失了。
途昂;内饰;内饰异味大;0;不满意的地方就是悬挂硬了些，走烂路的时候没有我达到我的预期，再者就是新车有股味道，刚开始的那一两个星期每次开车前都要开车窗散散味道，你可以想象一下大冬天的我还要开着窗户开车。
途昂;内饰;内饰异味大;0;中控台比较大众，但做工精良、材质不错，与奥迪有得比，氛围灯效果不错，但新车味道还有的，塑料味道较浓，还能接受吧。
途昂;内饰;内饰异味大;0;新车内饰气味挺大，不够环保，没有沃尔沃车型的环保材料那么好，希望使用一段时间后，会好转。
途昂;内饰;内饰异味大;0;也没有什么不满意的地方，如果真的挑刺的话就是它的异味，刚刚提车的时候异味还是挺大的，买了6包炭包吸附后，一个月左右就没有那么浓了。
途昂;内饰;内饰异味大;0;内饰的话就是中规中矩吧，除了我刚才有说到我的内饰的异味儿，不过这个的话它慢慢就会散掉的，这也是每款新车都具备的问题，再者这款车的内饰是真皮包裹的，非常的具备高档次，高级感，不会有那种廉价的塑料的感觉，
途昂;内饰;内饰异味大;0;首先就是它的减震效果不是特别的理想，有时候路过那种不平坦的道路或者减速带的时候，会感觉到明显的颠簸感，再者就是内饰的异味是比较大的，尤其是刚提车到家的时候，异味儿大的，我有一些受不了，
途昂;内饰;内饰异味大;0;新车有异味，自己买的香薰，现在淡点了。
途昂;内饰;内饰异味大;0;车子最不满意的，主要还是它里面的内饰有奇怪的味道，但是我觉得，过段时间它应该会好的。
途昂;内饰;内饰异味大;0;还有就是新车车内有点儿异味儿。
途昂;内饰;内饰异味大;0;油耗比想象的要高，尤其高速120时速油耗也得10个了，确实不如2.0T的续航靠谱，而且新车味道确实不小，散了一周了，味还是很大，看来国产大众也就这样了
途昂;内饰;内饰异味大;0;刚提新车的时候内饰有点异味，这个问题倒是很多车都存在的哈，经过一段时间的通风并且放了活性炭，现在好多了。
途昂;内饰;内饰异味大;0;内饰方面其实我已经做好准备了，大众的内饰就是一贯的设计，整体比较简约，我个人也挺喜欢的，这样操控起来方便，但是新车这个异味我是有点不满意的，感觉味道有点重了。
途昂;内饰;内饰异味大;0;内饰设计不太奢华，大众的内饰手感也差不多，毕竟不是以内饰为主，看着舒服就好，新车有一点味道，可以接受。
途昂;内饰;内饰异味大;0;最不满意的地方，一是车内异味比较大，特别是太阳暴晒以后味道更大；二、发动机舱确实有些拉瓦，用车友的话说就是里面可以放行李了。
途昂;内饰;内饰异味大;0;整个的车里的味道就很重了，开车的时候隐约能闻到，上高速又不能开窗就是比较纠结的地方，开久了就不太舒服，也不知是不是心里作用。
途昂;内饰;内饰异味大;0;新车有一些异味，但是空间非常不错，二排和三排放平了之后空间非常宽敞。
途昂;内饰;内饰异味大;0;新车味道有点大，东北的冬天太冷了，我也不敢开窗户通风
途昂;内饰;内饰异味大;0;刚提车的时候车内异味相当大，我觉得新车一般都是有异味的，就没管它了，开了两三个星期车内那种异味还是去掉。
途昂;内饰;内饰异味大;0;内饰设计的有点平庸吧，感觉这个车内饰，说实话对不起这个价格，而且新车的异味有点大。
途昂;内饰;内饰异味大;0;途昂的内饰的做工和用料都算得上符合这个价位的标准，提车前两个星期车内味道比较重一点，需要停车在室外晒半个月才会放心的关上车窗驾车出行。
途昂;内饰;内饰异味大;0;新车异味挺大，开了三个月了还是挥之不去，胎噪和风噪也是比较大的。
途昂;内饰;内饰异味大;0;不满意的地方：1、新车内饰异味偏重，每天上车第一件事就是开窗透气。
途昂;内饰;内饰异味大;0;最不满意的就是新车异味比较大，之前买过一些竹炭包，也用过橘子皮和白醋，貌似都没有太大效果，每次上次第一件事就是开窗透气，等来年开春的时候多开窗晒一晒看是不是会好一些。
途昂;内饰;内饰异味大;0;这个车的内饰有比较大的塑料味，这是它一个比较明显的缺点，不知道会不会对身体有危害。
途昂;内饰;内饰异味大;0;这车最大的一个问题是它的内饰感觉有比较大的塑料味，从买车到现在一直都比较明显，尤其是早上起来一打开车门就能闻到。
途昂;内饰;内饰异味大;0;第一是新车异味比较明显，在网上买了新车去除异味的竹炭包希望慢慢的可以好一些。
途昂;内饰;内饰异味大;0;新车内饰异味比较大点了，放的去味的也没啥效果，减震效果一般，也可能是才接触SUV的原因吧，行驶质感相比轿车差很多。
途昂;内饰;内饰异味大;0;车里异味稍微重了一点，而且过坑洼路段的时候稍微颠簸一些，不能像大越野那样柔顺化解，但也还可以，比一般车还是强很多。
途昂;内饰;内饰异味大;0;内饰的设计也比较大众，用料比较一般，感觉塑料感有点强，而且新车味道有大，其它还好。
途昂;内饰;内饰异味大;0;最不满意的是车里的异味比较大，天气冷，不开窗，比较浓的塑料味道。
途昂;内饰;内饰异味大;0;第二排座椅时不时的会有点异响，车内的新车异味比较大。
途昂;内饰;内饰异味大;0;不太满意的就是新车内饰还是有味道的，有一股皮子的味道，还是比较明显的。
途昂;内饰;内饰异味大;0;最不满意的就是新车味道大，我买的时候新车异味很大，我觉得厂家不走心，很难闻的新车异味。
途昂;内饰;内饰异味大;0;这个车的内饰的异味感觉还是比较明显的，会影响一定的舒适性。
途昂;内饰;内饰异味大;0;最大的一个缺点是这个车加速超车的时候感觉动力不太充沛，可能也是因为车型比较大，另外一个缺点是这个车的内饰感觉还是有比较大的异味的。
途昂;内饰;内饰异味大;0;胎噪声音大，车内塑料味比较重，其他没什么问题。
途昂;内饰;内饰异味大;0;不满意的地方：1、新车内饰异味偏重，每天上车第一件事就是开窗透气。
途昂;内饰;内饰异味大;0;最不满意的就是新车异味比较大，之前买过一些竹炭包，也用过橘子皮和白醋，貌似都没有太大效果，每次上次第一件事就是开窗透气，等来年开春的时候多开窗晒一晒看是不是会好一些。
途昂;内饰;内饰异味大;0;这个车的内饰有比较大的塑料味，这是它一个比较明显的缺点，不知道会不会对身体有危害。
途昂;内饰;内饰异味大;0;这车最大的一个问题是它的内饰感觉有比较大的塑料味，从买车到现在一直都比较明显，尤其是早上起来一打开车门就能闻到。
途昂;内饰;内饰异味大;0;第一是新车异味比较明显，在网上买了新车去除异味的竹炭包希望慢慢的可以好一些。
途昂;内饰;内饰异味大;0;新车内饰异味比较大点了，放的去味的也没啥效果，减震效果一般，也可能是才接触SUV的原因吧，行驶质感相比轿车差很多。
途昂;内饰;内饰异味大;0;车里异味稍微重了一点，而且过坑洼路段的时候稍微颠簸一些，不能像大越野那样柔顺化解，但也还可以，比一般车还是强很多。
途昂;内饰;内饰异味大;0;内饰的设计也比较大众，用料比较一般，感觉塑料感有点强，而且新车味道有大，其它还好。
途昂;内饰;内饰异味大;0;最不满意的是车里的异味比较大，天气冷，不开窗，比较浓的塑料味道。
途昂;内饰;内饰异味大;0;第二排座椅时不时的会有点异响，车内的新车异味比较大。
途昂;内饰;内饰异味大;0;不太满意的就是新车内饰还是有味道的，有一股皮子的味道，还是比较明显的。
途昂;内饰;内饰异味大;0;最不满意的就是新车味道大，我买的时候新车异味很大，我觉得厂家不走心，很难闻的新车异味。
途昂;内饰;内饰异味大;0;这个车的内饰的异味感觉还是比较明显的，会影响一定的舒适性。
途昂;内饰;内饰异味大;0;最大的一个缺点是这个车加速超车的时候感觉动力不太充沛，可能也是因为车型比较大，另外一个缺点是这个车的内饰感觉还是有比较大的异味的。
途昂;内饰;内饰异味大;0;胎噪声音大，车内塑料味比较重，其他没什么问题。
途昂;内饰;内饰异味大;0;新车刚买来的那几天有一些异味，整体的做工还不错，比较的精致，而且布局也很合理，用起来相当的方便。
途昂;内饰;内饰异味大;0;内饰挺精致的，但可能是因为座椅是皮质的，车内会有味道。
途昂;内饰;内饰异味大;0;不太满意的是车子的减震性不好，其次就是车内有味道，需要拿清新盒挡一挡，已经注意通风换气了，希望以后会好一些。
途昂;内饰;内饰异味大;0;新车内饰异味比较大点了，放的去味膏也没啥效果，滤振效果一般，也可能是才接触SUV的原因吧，行驶质感相比轿车差很多。
途昂;内饰;内饰异味大;0;内饰也比较大气，不过新车的异味比较大，买车到现在一直都有放香薰，并没有起到太大的作用。
途昂;内饰;内饰异味大;0;跑起来噪音比较大，同时车外的做工还是存在一定瑕疵，能明显的发现后尾灯和车身的连接处的这个缝隙并不是很均匀，还有就是新车的异味也挺大。
途昂;内饰;内饰异味大;0;最不满意应该是刚提车的时候内饰味道很大，让人感觉很廉价，而且内饰塑料也多，更感觉不高端，用了几个月味道才慢慢减少。
途昂;内饰;内饰异味大;0;新车时候内饰异味比较大，皮质方向盘，座椅门板这些都对得起途昂的定位，车里的中控不怎么好看，但是胜在好用
途昂;内饰;内饰异味大;0;新买的车子，还是哪哪都觉得很满意的，非要说出一点，那就是新车多多少少有点新车的味道，不过放几包炭包就好了。
途昂;内饰;内饰异味大;0;内饰的布局看着也很顺眼，中控面板的按键和触屏键都有，科技感，豪华感也是存在的，用料挺厚道，做工也不错，唯独就是新车异味现在还是挺大。
途昂;内饰;内饰异味大;0;最不满意的地方现在就是感觉内饰异味偏大，这么久了还是比较大，很难闻，车内的材质太一般了。
途昂;内饰;内饰异味大;0;外观是属于大气耐看型的，第一眼没什么感觉，看久了感觉越来越有味道。
途昂;内饰;内饰异味大;0;新车有异味，买了些竹炭包放在车内，好像没有什么效果。
途昂;内饰;内饰异味大;0;刚提车时内饰气味很大，内饰不高端大气，和这个价格有点不匹配。
途昂;内饰;内饰异味大;0;其它都没啥，就是新车有味道，闻着不习惯，放炭包感觉没啥用。
途昂;内饰;内饰异味大;0;车座着舒适性还行，车里有味道，但不是很大。
途昂;内饰;内饰异味大;0;内饰是一贯的大众风格，整体的设计很一般，没有什么现代时尚感，新车刚提回来异味比较大
途昂;内饰;内饰异味大;0;停车不方便，速度快的时候噪音大，车内味道有些大，减震效果不好。
途昂;内饰;内饰异味大;0;但是新车空调味道大，闻不惯味道，需要买炭包和净化器。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;它的内饰十分好看，12英寸触控液晶屏给人一种非凡大气的风范，显得十分高贵豪华，很多采用皮质的材料，座椅也是皮质的，很高档，这一点我也很喜欢。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;内饰材质都是真皮座椅的，摸过去比较软，多媒体科技化也比较高，没太大的问题。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;舒适性还是非常不错的，前后排的座椅都是真皮的，坐着柔软度很好，而且车子隔音也做的不错。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;这辆车的空间是很大的，毫不夸张的讲要是把后排的座椅放下完全足够当一张床来睡觉，座椅非常的柔软外层带有真皮包裹座椅表面有小气空用来透气，外带电动可随易调节舒适感，。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;座椅是真皮的，而且车内基本上采用的都是软包设计，设计风格上也比较的沉稳。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;车内的座椅是真皮材质的，内置的填充物饱满厚实，乘坐的舒适性不错。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;我就是喜欢途昂这样豪华一点的内饰，不要说我俗气，就是偏爱真皮座椅，偏爱简单，一目了然，喜欢软包装，喜欢带有缝线的东西，有手工的质感。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;内饰也很到位，这款是纯真皮大座椅，比混搭的上档次多了，车内一派豪华景象。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;真皮座椅包裹感很强，车内噪音也比较小，上高速风噪和胎噪都不是很明显。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;座椅使用的是真皮的材质，包裹性做的也很不错，一屁股坐上去，觉得就被包裹住，整体的感觉非常的舒服。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;其次就是真皮的座椅跟方向盘摸着手感非常不错的，座椅包裹性很好，坐起来非常的舒服，方向盘操控起来也非常的好上手，整体的舒适感很不错。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;大途昂的真皮座椅很舒服，包裹性也好，加上空间的大很开阔，所以开起来很有驾驶感，减震和隔音也很到位。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;内饰的话座椅的材质和支撑性都做的满好的，各方面看起来还是满高档的感觉。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;宽敞的大空间坐里面很舒服，座椅的用料手感很好，空调可以分区域控制温度还是挺好的设计，车辆隔音效果不错。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;前排座椅和后排座椅的材料是真皮的，这皮革包得很紧，线缝得很细，我看不到任何线头，我觉得很高档。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;途昂的舒适性不够优秀吧，因为开车经过坑洼路段时，车内的颠簸感明显，所以影响了整体舒适性，不过它的真皮座椅舒适性还是可以的。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;舒适性这一方面我觉得途昂还有一些提升空间的，首先座椅材质不错，空间很富足，但是座椅有些硬包裹性不是太好，其次就是悬挂偏硬过一些坑洼的道路有颠簸感，再者就是隔音车速快了胎噪比较明显。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;中控台区域的设计简洁而又耐看，8英寸的触控液晶屏科技感足，内置的功能丰富，真皮的方向盘和座椅质感都挺细腻的，看着也高档。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;隔音降噪效果不太理想，尤其是高速时，胎噪和风噪还是比较明显的，不过真皮座椅的支撑性不错，乘坐感受还可以。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;这款车的舒适性坐的是很不错的，座椅本身的材质就很柔软，再加上车子里面的空间大，虽然隔音效果不理想，但是也不是什么致命伤。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;内饰就是秉承了大众一贯的简约风，真皮座椅，但是这种风格个人不是很喜欢。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;内饰肯定是没毛病的，每一处都选择最优质的材料，车内的座椅触感比自己家里皮质的沙发还要高级一些。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;座椅皮质也很柔软，坐起来很舒服。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;内饰设计用料上好像没什么质感，特别是这个座椅的皮质，摸起来硬邦邦的。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;可开启全景天窗，出门在外采光非常不错，真皮的座椅质感细腻，腰部支撑很到位。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;可开启的全景天窗这个真的好，出门在外采光非常不错，真皮的座椅质感细腻，腰部支撑很到位。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;座椅材质好，皮质的也方便以后做清洁。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;座椅是真皮的，空间也宽敞，乘坐的话是很不错的。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;车的座椅是真皮的，坐着舒服，长坐也不会感觉到累。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;座椅的材料很不错，设计上很简约，也方便清扫。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;内饰方面：内饰的材质软，关门声厚实，用料挺足，方向盘和座椅都是真皮的，有档次！
途昂;内饰;座椅材质不错;1;空调温度可以分区控制前后都有空调开关，悬架减震舒适性不好，底盘有响声并且非常大，难受的很，座椅是真皮的坐起来还是不错的，只要不过不平的路段
途昂;内饰;座椅材质不错;1;座椅是真皮的，不但柔软而且支撑性也好。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;座椅也是真皮的，还带加热的，电动的，这档次还有谁啊。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;座椅采用真皮，而且包裹性很好，坐起来很舒服。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;咋说呢，座椅是皮质混织的，中控屏没有10寸，从各个方面来看，比亚迪的内饰都有点拿不出手。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;真皮的座椅乘坐舒适性高，而且前、后排带有加热功能，冬天用真的很合适，2－3－2的座椅布局舒坦，我觉得挺好的，因为我爸妈不是经常坐我的车，所以有时候我买的东西比较多时，我还可以把最后一排的座椅放倒，
途昂;内饰;座椅材质不错;1;舒适度还是非常不错的，小孩儿老人坐着都非常舒服，而且座椅都是真皮座椅，包裹性也好。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;空间和座椅的舒适度还不错，座椅比较宽大加上真皮座椅柔软度也不错，再配上全景天窗的加持感觉坐在车内非常舒适，整体噪音控制得还可以，唯一就是发动机噪音稍微大一些其他还可以。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;真皮的座椅的舒适性还用得着说，实在是太舒服了，而且还支持各种调节，加热功能更是不能不说的优点，天知道冬天冷冰冰的座椅有多痛苦。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;内饰的空间做工还是软质的，座椅座椅是包裹是的，而且是带打孔式的真皮座椅还是比较舒服的。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;真皮座椅的舒适度很棒，座椅可加热，对于这个天气来说这个功能简直太棒了。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;座椅和门板都有皮质，包裹，摸起来非常的柔软。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;座椅比较舒适，真皮座椅还是电动调的，比较方便。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;真皮座椅也很舒服，填充物柔软，坐垫长度够用，对大腿有很好的支撑，坐车久了也不会觉得累，。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;除了有着比较大的空间之外，这台车子全车座椅都是皮质和织物混搭的材质，这倒没有什么不好，就是座椅的填充有点硬，尤其是后两排表现得更为明显，包括在行驶过程中，车子所产生的风噪以及轮胎噪音都是比较大的，
途昂;内饰;座椅材质不错;1;车子空间大座椅做的也很宽大，皮质座椅也挺好搭理的。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;真皮座椅坐上去的感觉真的很舒服，噪音控制的也是不错，不过配置有点不均衡，只有座椅加热没有座椅通风让我很是别扭。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;因为宽敞，所以感觉舒适，座椅真皮的，还有加热，特别舒适。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;用料还是很实在的，真皮座椅支持度很好，细节拿捏的也不错。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;座椅是真皮的很有质感又经脏，座椅的包裹性也不错，但是座椅乘坐起来有点偏硬，第二排乘坐空间足够宽敞，老婆说想怎么坐就怎么坐
途昂;内饰;座椅材质不错;1;真皮座椅，内饰基本简简单单，该有的配置还都是齐全的，也没有什么特别要说的地方。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;座椅舒适性：座椅皮质很好。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;真皮座椅非常柔软舒适，前后排还有加热功能，真的太棒了。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;座椅是真皮座椅，很舒服，老人长时间乘坐也不累，第三排也能吹到空调。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;内饰的用料很扎实的感觉，全真皮座椅还有方向盘，都给人很高级的质感，车内饰风格的设计也很时尚大气，中控看上去就特别的洋气，造型很美观。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;内饰挺精致的，但可能是因为座椅是皮质的，车内会有味道。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;减震偏硬，但是座椅的材质使得座椅柔软性挺好的
途昂;内饰;座椅材质不错;1;内饰布置简洁，用料都很上档次，真皮座椅，多功能方向盘，中控大屏。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;座椅都是真皮包裹的，很舒适。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;舒适性不错，真皮座椅，空调分区控制，后排还有独立的USB接口。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;真皮座椅坐上去的感觉真的很舒服，噪音控制的也是不错，不过配置有点不均衡，只有座椅加热没有座椅通风让我很是别扭。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;座椅舒适性：真皮座椅，包裹性不错，特别体现在转弯的时候，不用像以前那样跟着倒了，皮质座椅很好打理，小孩吃东西容易掉渣渣，溪水，用湿纸巾一擦就擦掉了！。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;整体舒适度特别棒，真皮座椅，非常柔软，而且SUV的视野也很好，底盘也高。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;真皮座椅，坐起来感觉很舒服，细节方面也很到位。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;其实整体的舒适性还是挺好的，空间大视野好，座椅是真皮的，车内隔音也还可以，不是特别吵，过个减速带什么的也不颠，应该是可以了，就是新车的味道。
途昂;内饰;座椅材质不错;1;想买个实用性的七座SUV，除了外形大，车内空间上也一定要充裕，对比了几款七座SUV，前面两排其实都差不多都很充裕，只有途昂的第三排空间是最大的，再有就是豪华版的配置也很高，真皮座椅，自动大灯，四驱，
途昂;内饰;座椅材质不错;1;真皮座椅柔软舒适。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;车有点大，操作反而没有觉得难，方向盘手感很好，操控很轻松，指向性很精准，速度快车也不飘，过弯也很稳。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;真皮的方向盘手感细腻，转向灵敏，而且驾驶座的视野开阔，开起来很有信息。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;驾驶这辆车给我的感觉还可以蛮舒适的，方向盘握上去很舒服的可能是因为外层包裹着一层皮质吧。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;这车子操控十分的简单易上手，方向盘的手感也很好，大小正合适，转向精准没有虚位，驾驶起来比较轻松。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;操控的话，我觉得还是挺一般的，没有配备360度全景影像，在一些狭小的地方，确实会有些影响操作的，但是他的一些硬件配置像方向盘的手感确实也很不错，打起来也是比较轻松的。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;不过它的转向力度和方向盘，还是比较轻盈的，方向盘的握感很舒适，油门和刹车也非常的灵敏，再加上它的功能配置比较丰富，开一段时间之后就能迅速的上手。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;别看他个子这么大，超车，倒车都是很灵活的，方向盘用起来手感也非常好。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;其次就是真皮的座椅跟方向盘摸着手感非常不错的，座椅包裹性很好，坐起来非常的舒服，方向盘操控起来也非常的好上手，整体的舒适感很不错。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;最满意的就是它的操作感觉了，方向盘给我带来的那种柔和的手感，以及精准的指向表现，是我在之前的那一款车是没有感受过的，基本上没什么虚位，它的中控大屏在使用的时候，还是能够给我提供不少的方便，
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘的手感比较柔和，趋近于日系车的手感，刹车和油门的脚感也比较舒适，也是比较软和的那种感觉。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;途昂开起来并没有想象中那么轻松的，块头还是挺大的，方向盘虽然手感很好，但是在转向的时候还是会感觉有一点虚位。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;途昂驾驶起来还是比较轻松的，方向盘手感很好，路感比较清晰，指向精准，高速行驶时车身挺稳。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;操作起来很简单，车身的稳定性是比较好的，转弯的时候不容易有侧倾感，车的底盘也是比较扎实的，走那种黄土路的时候车身的很稳定的，可以适应很多路况，方向盘的手感比较好，重量也是刚刚好的，
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;开起来也挺好驾驶，虽然说车子比较高，比较大，但是整体来讲，开习惯就好了，中控屏幕触屏也比较灵敏，安全性很高，开车途中操作也没有问题，多功能方向盘的手感也非常不错。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;中控台区域的设计简洁而又耐看，8英寸的触控液晶屏科技感足，内置的功能丰富，真皮的方向盘和座椅质感都挺细腻的，看着也高档。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;途昂的方向盘的手感真的是让我相当的喜欢了，握在手里的话不轻也不重感觉刚刚好，控制起来也是极其的简单。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;车子虽然个头大，但是操控还是很简单的，方向盘握感很好，转向也精准，刹车反馈灵敏，驾驶起来让人放心。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘这个皮质摸着还挺舒服的，有在下雨天泥巴地里行驶过的经历，它的抓地感还是挺好的，没有打滑。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘的手感油门刹车这些地方都调校工作做的还是挺不错的。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;操控的话视野挺宽阔的，毕竟这款车这么大，很高，行驶稳定性也很好，方向盘握起来手感非常的舒服，很沉稳，给人满满的安全感跟自信感。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;操控上整体感受，方向盘和油门踏板的力度软硬适中，但是因为车身尺寸的原因，这个倒车，侧方位停车需要多加练习。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘的手感好，驾驶起来也很方便；刹车也灵敏，轻轻一点，效果就出来了。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;操控很舒服，方向盘用起来很轻很舒服，我个人比较喜欢。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘手感很舒服，转向也很轻。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘握感不错，力度挺轻的，女生开着也没问题，之前公司聚会同事开我的车，觉得操控顺手，也打算入一辆上班的时候开着。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;说实在的，档位之间的切换很平顺，再加上方向盘操控感很舒服，在市区开，方向盘很轻松，上高速的时候，方向盘就很轻便。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;同时，方向盘的手感很好。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;除了方向盘轻盈舒适性还行吧，座椅软硬适中，视野盲区较大，A柱遮挡一部分。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘手感还不错，挺大的，唯一缺点就是车子太大，我觉得不好停车，考验人的技术，好在三个月我的新车还没有出现剐蹭现象
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;由于车子比较大导致他的盲区也非常的大，有时候还是比较麻烦的，不过，方向盘的握感及电子助力的调校还是非常好的，一辆两吨重的车子方向盘打起来特别的轻松。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;途昂的方向盘的手感真的是让我相当的喜欢了，握在手里的话不轻也不重感觉刚刚好，控制起来也是极其的简单。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;车子虽然个头大，但是操控还是很简单的，方向盘握感很好，转向也精准，刹车反馈灵敏，驾驶起来让人放心。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘这个皮质摸着还挺舒服的，有在下雨天泥巴地里行驶过的经历，它的抓地感还是挺好的，没有打滑。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘的手感油门刹车这些地方都调校工作做的还是挺不错的。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;操控的话视野挺宽阔的，毕竟这款车这么大，很高，行驶稳定性也很好，方向盘握起来手感非常的舒服，很沉稳，给人满满的安全感跟自信感。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;操控上整体感受，方向盘和油门踏板的力度软硬适中，但是因为车身尺寸的原因，这个倒车，侧方位停车需要多加练习。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘的手感好，驾驶起来也很方便；刹车也灵敏，轻轻一点，效果就出来了。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;操控很舒服，方向盘用起来很轻很舒服，我个人比较喜欢。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘手感很舒服，转向也很轻。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘握感不错，力度挺轻的，女生开着也没问题，之前公司聚会同事开我的车，觉得操控顺手，也打算入一辆上班的时候开着。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;说实在的，档位之间的切换很平顺，再加上方向盘操控感很舒服，在市区开，方向盘很轻松，上高速的时候，方向盘就很轻便。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;同时，方向盘的手感很好。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;除了方向盘轻盈舒适性还行吧，座椅软硬适中，视野盲区较大，A柱遮挡一部分。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘手感还不错，挺大的，唯一缺点就是车子太大，我觉得不好停车，考验人的技术，好在三个月我的新车还没有出现剐蹭现象
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;由于车子比较大导致他的盲区也非常的大，有时候还是比较麻烦的，不过，方向盘的握感及电子助力的调校还是非常好的，一辆两吨重的车子方向盘打起来特别的轻松。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;多功能的真皮方向盘握着手感真不错，而且重量刚刚好，不轻不重的很好操控。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘的手感很棒，操作起来很顺畅，指向精准，底盘很高，通过性很强，油门刹车都很轻盈，驾驶起来特别的方便。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;操控非常的简单，方向盘手感比较好，握手起来比较轻盈，转弯的时候车子也非常的稳重。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘很舒服，操控感十足，刹车也很好！
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;操控起来非常好，虽然车子比较大，但是很加油，灵活的，驾驶起来很轻松，因为它视线很好，加上他座椅舒适度很好，方向盘的手感也不错，我觉得他操控很棒。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;操控手感很不错，方向盘握着很舒服，转向也比较准，转弯掉头行云流水，开着很有操控感。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;车身比较长，造成调头半径大，转弯时需要小心观察一下，方向盘手感好，没有什么虚位。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;还是比较轻松的，虽然块头大，方向盘的手感不错，高速驾驶的时候，车身的稳定性也很好。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘的手感细腻，指向精准。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;但是方向盘摸着舒适，精准。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;操控非常的简单，方向盘手感比较好，握手起来比较轻盈，转弯的时候车子也非常的稳重。
途昂;内饰;方向盘手感不错;1;德系品质的操控没得说，转向精准，方向盘手感不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音也是属于这个价位的上流水准，音质绝佳，我开车爱听歌，这车的音响多，喇叭声场很广，声色准，听歌很享受。
途昂;内饰;音响效果不错;1;大屏连接手机也很方便，音箱声音是真的好听，还高保真。
途昂;内饰;音响效果不错;1;空间很大，配置也不错，音响效果也不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体隔音效果还是不错的，音响效果也好，儿子还喜欢在车上K歌，还能站着蹦迪，哈哈！。
途昂;内饰;音响效果不错;1;途昂用的多媒体的系统还是挺好用的，配置的音响系统很好，8个喇叭，音质很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;最满意的地方，首先就是空间了，我爸1.8米的个子坐在里面都能摆很舒服的姿势，还有隔音、音响效果都很满意，超出自己的预料，可以满足自己日常的影音娱乐需求。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅的舒适感还是可以的，隔音效果也蛮不错，还有这个空调制冷也蛮好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;空间大，坐姿高，座椅舒服宽大，包裹性好，皮质不错，隔音好，行驶稳、油耗不算高，旗舰版的丹拿音响很棒，外形威猛，七个座位都能坐大人，实用性高，满座时候，后备箱还能放两三个行李箱，适合出游玩。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适性方面也还是可以的，整体的车子隔音效果比较好，减震做的也是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;途昂这款车，舒适是真没话说，整车隔音效果非常好，跑起来以后风噪也很低，特别是这款车的座椅和中央扶手太舒服了，扶手打非常大非常宽，倚着很爽。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适性方面：隔音效果好，跑高速的时候车里很安静，座椅软硬适中，包裹感强，加上车身高，视线比较开阔，也不累眼睛，长时间行车有腰部支撑并没觉得多累，跑高速现在对我来说简直是种享受
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果比较好，还是比较满意的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅的舒适性还是很完美的，隔音效果还可以，悬挂减震比较硬。
途昂;内饰;音响效果不错;1;途昂的舒适性还是非常OK的，首先它的隔音效果很好，平常开车也没有什么嘈杂的声音，再高速行驶的时候风噪声跟胎噪声也都是在我的接受范围之内，声音比较小。
途昂;内饰;音响效果不错;1;不过车子的静音效果做的不错，音箱音质也不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车的噪音几乎听不到，隔音效果还是不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅非常的宽大柔软，跑长途感觉也不会特别疲劳，舒适度还是非常棒的，而且这个车的隔音效果处理的也挺不错的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;全车皮座椅，空间又大，乘坐舒适感是不错的，隔音效果也还不错
途昂;内饰;音响效果不错;1;8个扬声器，音响效果很棒。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅还是挺舒服的，隔音效果不错。
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适性是很不错的，软硬适中坐上去挺舒服的，而且包裹性也很棒，车内隔音效果也很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;旗舰版内饰10色氛围灯，丹拿音响音效震撼，无线充电板很方便。
途昂;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错，中等偏上吧。
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果还不错，过减速带不是很颠簸，隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适度还是不错的，三区恒温空调，让乘坐人员可以控制温度区，再就是隔音效果还可以，车子在过减速带也比较软，没那么颠簸。
途昂;内饰;音响效果不错;1;其他的话隔音效果还不错，内噪有一些，避震略差，就这些小毛病没当回事
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅舒适度较好，隔音效果可以，乘坐舒适度是相当好
途昂;内饰;音响效果不错;1;减震效果不是特别的好，其他的方面倒还不错，这个座椅的设计相当的柔软，非常的宽敞，坐在上面给我的身体的包裹感很强，符合人体工学，而且这个隔音效果也很好，坐在车里基本上感觉不到太大的噪音。
途昂;内饰;音响效果不错;1;隔音效果也不错，听歌不会受到干扰。
途昂;内饰;音响效果不错;1;车窗整体隔音效果还不错，底盘悬架软硬主要还是偏向舒适性的调教。
途昂;内饰;音响效果不错;1;舒适性还行，得益于空间大的原因，坐在车里能找一个舒服的姿势，而且车子隔音效果不错，听上一首老歌，很惬意
途昂;内饰;音响效果不错;1;座椅宽敞，空间大，我妈以前轿车上车就晕车，这大途昂坐起来尽然不晕了，80以下隔音效果很好，再上去风噪有点大，
途昂;内饰;音响效果不错;1;空间真的是大，我1.6几的个子坐里面感觉空荡荡的，外观威武霸气，油耗也比较满意，操控一流，感觉不出开的是这么大块头的车，80码以下隔音效果很好。
途昂;内饰;音响效果不错;1;四轮独立悬架，车内的静音效果坐得也还是很不错的了，座椅的支撑性也比较高，就连我比较在意的腿部托力都是做得很到位的。
途昂;内饰;音响效果不错;1;静音效果还是蛮好的
途昂;内饰;内饰做工细致;1;内饰做工用料还比较厚道，但是我觉得风格有点大众化了，没什么特点。
途昂;内饰;内饰做工细致;1;内饰设计没有什么比较新颖的地方，一如既往的大众老风格，内饰做工用料方面还可以，没有太多的塑料件，挺有档次的按键设计位置比较合理。
途昂;内饰;内饰做工细致;1;内饰的做工比较精细一点，从后排有一个隐藏扶手看得出比较贴心的，还有一些小细节都感觉得到很人性化。
途昂;内饰;内饰做工细致;1;内饰的做工以及用料都很精细，中控台的设计更偏向于简洁操作起来更方便，内饰的主要并不是特别的复杂，在清理的时候也是特别的容易，太过于花里胡哨的设计会让人感觉到眼花缭乱，
途昂;内饰;内饰做工细致;1;内饰的做工用料方面都还是让人满意，大众汽车的品质确实不错。
途昂;内饰;内饰做工细致;1;内饰做工和质感都挺不错，塑料件不多，有档次。
途昂;内饰;内饰做工细致;1;内饰的用料还有做工都还是挺不错的，看起来比较精细，触摸起来的手感也不错，但是内饰的风格不是太喜欢，感觉风格有一些老，基本没什么出彩的地方。
途昂;内饰;内饰做工细致;1;大众的内饰在做工用料还是很不错的！
途昂;内饰;内饰做工细致;1;座椅很舒服，空间宽敞，内饰做工皮料摸起来手感不错。
途昂;内饰;内饰做工细致;1;内饰做工用料还是不错，开起来很舒服的，倒车影像很清晰，即便是新手，也不用担心倒车问题。
途昂;内饰;内饰做工细致;1;内饰在做工和用料上面还是比较用心的能够感受得出来，都是一些比较好的材料，但是没有什么特点，看上去比较平淡。
途昂;内饰;内饰做工细致;1;内饰做工用料还算不错吧，毕竟是低配的车，要求也没那么高。
途昂;内饰;内饰做工细致;1;内饰做工比较细致，我两个孩子都说这车比之前的车要好，看着都高级好多。
途昂;内饰;内饰做工细致;1;途昂的内饰的做工和用料都算得上符合这个价位的标准，提车前两个星期车内味道比较重一点，需要停车在室外晒半个月才会放心的关上车窗驾车出行。
途昂;内饰;内饰做工细致;1;然后内饰的做工也不错，材质看着都挺好的。
途昂;内饰;内饰做工细致;1;内饰的设计和做工也还不错，全液晶仪表盘把档次提高了不少
途昂;内饰;内饰做工细致;1;内饰材质：内饰做工手感很不错，接缝处理均匀，也没有什么毛边。
途昂;内饰;内饰做工细致;1;内饰上做工比较精细，看得到的地方几乎都是软包装，很舒服。
途昂;内饰;内饰做工细致;1;内饰做工比较精细，多媒体功能很强大，车子里内饰用料有点差，有一些异味，总体设计上偏中老年，没有什么创新的东西
途昂;内饰;内饰做工细致;1;内饰整体做工还是不错的，尤其是这个车的大屏幕显示效果挺好的。
途昂;内饰;内饰做工细致;1;内饰做工还不错，屏幕挺大的，整体风格不错，中控要是再智能些就更完美了，有时候反应车机会有点慢，优化下就更好。
途昂;内饰;内饰做工细致;1;内饰做工比较精致，包裹了大面积的软性材料，摸着手感也很好。
途昂;内饰;内饰做工细致;1;内饰做工不错，配置也很齐全，丹拿音响应有尽有，不过相比宝马奔驰不够豪华
途昂;内饰;内饰做工细致;1;内饰做工精细，车内用料也好，看着高档也没什么异味。
途昂;内饰;内饰做工细致;1;内饰的用料上坐做工的精细程度我还是认可的，德系的工艺那是没话说，就是造型看上去有些老气了，感觉跟不上现在的审美了。
途昂;内饰;内饰做工细致;1;氛围灯很棒，内饰做工还可以，符合大众气质，在做高档一些会更好，手机互联很好用，车内异味没有，刚刚提车几天就没有异味多媒体够用。
途昂;内饰;中控屏设计不错;1;内饰沿用普通大众风格，亮点是装备12英寸触屏液晶屏和液晶仪表盘。
途昂;内饰;中控屏设计不错;1;内饰设计风格比较简单，还是挺耐看的，中控屏幕比较好操控。
途昂;内饰;中控屏设计不错;1;车子的内饰看起来比较有商务车的感觉，整体的用料也是蛮好的，很多人觉得这个车的内饰有一点老气，但我觉得这是另一种的古典豪华吧，做工也是比较精致，中控台的大屏很清晰，操作起来非常方便。
途昂;内饰;中控屏设计不错;1;内饰的材质选用很合理，软硬结合布局，外加仪表盘和液晶屏的科技感，整体比较就档次了。
途昂;内饰;中控屏设计不错;1;看上去也是一种享受，而且这个内饰的设计并不复杂，清理的时候也是比较容易的，我还挺喜欢这个内饰的，座椅坐起来也是非常舒服的，细节处的处理都无可挑剔，中控屏也是很清晰的，有了这样的内饰，
途昂;内饰;中控屏设计不错;1;大屏连接手机也很方便，音箱声音是真的好听，还高保真。
途昂;内饰;中控屏设计不错;1;中控台区域的设计简洁而又耐看，8英寸的触控液晶屏科技感足，内置的功能丰富，真皮的方向盘和座椅质感都挺细腻的，看着也高档。
途昂;内饰;中控屏设计不错;1;中控大屏反应不错，功能也比较实用一些。
途昂;内饰;中控屏设计不错;1;大屏连接手机也很轻松的就能连上，并且还保真了手机的音乐声音。
途昂;内饰;中控屏设计不错;1;中控屏我也很喜欢，平常在车里等孩子放学可以听歌，看抖音，玩游戏，很智能。
途昂;内饰;中控屏设计不错;1;内饰方面使用的材质我感觉还是挺不错的，摸上去手感很好，关键是我喜欢中控屏的设计风格，清晰大气，便于操控。
途昂;内饰;中控屏设计不错;1;大众的内饰还是有待提高，但是氛围灯屏幕什么的还是挺满意。
途昂;内饰;中控屏设计不错;1;中控屏显示清晰，连接手机之后方便听音乐什么的都挺好，内饰做工也比较高级，对得起这个价位。
途昂;内饰;中控屏设计不错;1;还有就是内饰方面需要提两个小意见，中控屏幕音量大小调节还是实体的好，第二个就是贯穿仪表台装饰板按下去有疙瘩疙瘩声音不晓得以后会不会有异响，现在还为发现。
途昂;内饰;中控屏设计不错;1;多功能的方向盘特别的好，中控屏非常的实用，多媒体智能化全部都有，功能也是非常齐全的，出风口也比同门师弟做的要大一圈。
途昂;内饰;中控屏设计不错;1;内饰设计相对比较简约，也就是大家说的一贯的大众中庸设计吧，当然我个人感觉还是挺好用的，其次中控大屏使用起来也比较流畅，车内的氛围灯夜晚行驶也很棒。
途昂;内饰;中控屏设计不错;1;内饰做的还是挺物超所值的毕竟配置很齐全，尤其是中控台设计的造型很独特而且实用性也是蛮高的毕竟大屏幕用起来很舒服。
途昂;内饰;中控屏设计不错;1;中规中矩的内饰，中控大屏还算比较显眼，深色的内饰简洁不张扬。
途昂;内饰;中控屏设计不错;1;，8英寸的触控液晶屏虽然小但是好用，画面也清晰。
途昂;内饰;中控屏设计不错;1;内饰的材质是软硬结合的，比例合适看着很显档次，触摸屏清晰度还很高。
途昂;内饰;中控屏设计不错;1;，手机互联/映射：手机很方便连接到车内大屏，支持很多功能，还有语音控制，USB接口，实时路况导航。
途昂;内饰;中控屏设计不错;1;内饰的设计还挺带感的，中控平台的屏幕很清晰，触摸也灵敏，字体大小也合适，车内的布局也不错。
途昂;内饰;中控屏设计不错;1;关于内饰无论是从颜色搭配还是从整个材料的运用方面都是挺合理，让整个内饰显得很有质感，同时整个车子的中控屏设计的很高级。
途昂;内饰;中控屏设计不错;1;内饰整体做工还是不错的，尤其是这个车的大屏幕显示效果挺好的。
途昂;内饰;中控屏设计不错;1;都说大众内饰土气，但我感觉挺实用的，可能到了三十多岁了心态变了，实用最重要了，比那些一块大屏放在中控顺眼多了。
途昂;内饰;导航系统不好;0;再带到这些路时车真不好开，所以这个GPS我觉得很不准确。
途昂;内饰;导航系统不好;0;GPS导航系统太不好用，有好几次给我带错路，可走了不少冤枉路，GPS太不准确了真不好用。
途昂;内饰;导航系统不好;0;途昂车子真的大，但操控真的很容易上手，方向盘很轻，我老婆开起来很轻松，转向也精准，难就难在停车和路上空间小，技术差，很容易碰擦，说到操控，车子真的没有什么大问题，车载导航操控真的有点难。
途昂;内饰;导航系统不好;0;感觉车子的油耗还是比较偏高的，车子的内部导航不太好用，。
途昂;内饰;导航系统不好;0;途昂车子真的大，但操控真的很容易上手，方向盘很轻，我老婆开起来很轻松，转向也精准，难就难在停车和路上空间小，技术差，很容易碰擦，说到操控，其实车子真的没有什么大问题，车载导航操控真的有点难。
途昂;内饰;导航系统不好;0;不满意的还是有的，车子减震有点硬，过小坑还可以，过大坑跳的厉害，内饰中控屏幕功能不是很实用，导航也不太好用。
途昂;内饰;座椅异响;0;舒适性还可以，但后排座椅有异响，非常严重，4S店无法解决，严重影响驾驶体验。
途昂;内饰;座椅异响;0;第二排座椅时不时的会有点异响，车内的新车异味比较大。
途昂;内饰;座椅异响;0;车辆在行使过程中，绝佳的铺装路面，几乎没有细碎的声音；但凡存在丝毫的颠簸或抖动，车辆第二排座椅（有可能是右后方单个座椅）存在非常明显的金属与金属的撞击声音，抑或是金属零部件的震颤与抖动所发出来声音，
途昂;内饰;座椅异响;0;问题1：车辆第二排座椅异响。
途昂;内饰;车内异响;0;这款途昂目前整体的表现我都能接受，也没什么让我不满意的地方，可能唯一的就是内饰轻微有点异响，可能跟天气热胀冷缩有很大的关系吧。
途昂;内饰;车内异响;0;这款车在工地上面跑的时候或者是在颠簸路段的时候，方向盘下面总有异响。
途昂;内饰;车内异响;0;不知道是我自己的车是这样还是通病，我总感觉低速行驶在村庄路段，车内有异响，细微的响声，所以后来我每次上车都开蓝牙手机放音乐。
途昂;内饰;中控台材质不好;0;内外我也很喜欢，整个内饰看起来不是那种伪豪华的感觉，而且用料也挺足的，中控台上也不是传统的那种普通塑料，有一点点皮革的质感，设计风格是同价位我最欣赏的，平底的方向盘很好看，造型别致，
途昂;内饰;中控台材质不好;0;内饰的操控台的塑料件用点多，手感不是很好
途昂;内饰;中控台材质不好;0;最不满意的是内饰，中控用料感觉有点掉价，没有这个价位应有的豪华感。
途昂;内饰;车联网不好;0;同时也不支持车联网以及OTA升级，实际的使用感受确实一般。
途昂;内饰;车联网不好;0;感觉这台车子现在的油耗确实是有点高，目前你平均油耗也都在11个多了，还有就是原车的这个中控车机并没有给我带来一个很好的使用体验，反应速度较慢，同时这个功能也比较单一，连车联网都不支持。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比还不错啦，就可能有些人觉得跨过30多万买一台大众的车标会显得身份LOW，但是买车最重要的是选自己喜欢的。
途昂;性价比;性价比高;1;同比其他品牌的七座SUV来说途昂的大空间是毋庸置疑的，加上品牌的溢价后期维修保养和保值率我相信也是挺不错的。
途昂;性价比;性价比高;1;在我看来，途昂的性价比还是很高的，相比的SUV都不如它，上汽大众途昂作为合资大牌，我还是选择它，无论是从外观，舒适度，空间方面来讲，它也很实惠，买它是正确的选择。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比我觉得算高了，它的质量和颜值是值得肯定的，空间也挺符合我的要求。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比我觉得还是可以的，毕竟这款车子的性价比我觉得还是能从方方面面看出来的，毕竟我整体对他还是比较满意和喜欢的一辆车子。
途昂;性价比;性价比高;1;一些细节部分都挺到位的，而且这款车子它的价格也挺合适的，我感觉这是性价比方面来说也是有比较值得的地方呢，所以还是比较喜欢的。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比很高，不论是品牌，还是配置，还是价格，我都很满意。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比那是很不错的，车上感觉很高大，回头率很高。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比主要还是看个人的，每个人看待车子的性价比都不一样，在我看来这款车的性价比算不错了，车子的各方面都挺符合我购车的需求。
途昂;性价比;性价比高;1;提车后最满意的一个是价格，一个是动力，起步轻松后端有力。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比还是挺高的，这个车子我买的也算是高配了，基本上该有的配置都很齐全，而且买车的时候优惠也是挺多的。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比挺高的，不仅外观好看空间大，配置也是真的丰富，我觉得我买的还挺值得的。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比我认为还不错，虽然我目前买没有太大优惠，但是同为旗舰版的老款途昂，优惠过后的价格和这新款的价格差不了多少，但是保值率和其他方面来说，新款必定要高不少。
途昂;性价比;性价比高;1;这个价格买到大途昂这么大的SUV我觉得还不错了配置也是跟的上的，上BBA车价是一部分每年的保险保养也是一大笔开销，这样划下来，途昂性价比还可以
途昂;性价比;性价比高;1;霸气的外观，超大的空间，强劲的动能，高端的配置，各方面的性能均衡，性价比高，值得拥有。
途昂;性价比;性价比高;1;总体我是比较满意的一台车，如果有车友家里成员比较多的，生了二胎的，对车的品质有要求的，想要一款性价比高的车，那这款车都是一个不错的选择。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比还是可以的，动力强，配置高，而且空间也宽敞，不管是用来越野还是平常城市里家用都是比较合适的。
途昂;性价比;性价比高;1;这辆车的各方面配置都特别丰富，而且大众的品质也绝对是没什么问题的，再说我买车的时候还有不错的优惠政策，我觉得它的性价比很高了。
途昂;性价比;性价比高;1;我觉得这个车的各方面比较符合我的要求，然后价格方面也不错，就果断下手了。
途昂;性价比;性价比高;1;车子的性价比我个人觉得挺好的，给我的驾驶体验感很棒，然后他的价格也比较实惠，我个人也很喜欢这辆车，现在一段时间用下来我还是挺满意的。
途昂;性价比;性价比高;1;说的这个性价比，我个人觉得他还是挺不错的，不管是动力或者是操控，还有他的空间，都没有什么太大的问题，而且价格也合理。
途昂;性价比;性价比高;1;车子的价格合理，入手时花了27万多的裸车价，车子的养护成本低，性价比高。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比感觉还是很不错的，毕竟我觉得买车的时候这个是须要考虑的一个方面，现在也要证明我的选择是没有错的，各方面我的觉得很满意，总之不后悔。
途昂;性价比;性价比高;1;说到最满意的地方，我觉得因为我整个买车的过程是比较顺利的试驾，当时就觉得途昂这款车符合我的心意，价格各方面也很满意，所以说要挑一个最满意的反而挑不出来了，因为觉得都挺好。
途昂;性价比;性价比高;1;其实在选这款车之前我也看了其他SUV，但还是比较喜欢途昂，感觉性价比挺高，车也皮实，空间和外形也都是我想要的感觉，还有就是品牌情怀，途昂是我开的第二辆车，上一辆是帕萨特，用着很好。
途昂;性价比;性价比高;1;这个车子性价比还是很高的，这个价位还有的配置都有了，能满足驾车需求，而且买车也有优惠，4S店的服务也很好，毕竟也是大品牌。
途昂;性价比;性价比高;1;这车子的价格刚好在我的预算范围内，而且造型款式挺不错的，在网上看了好几遍，也在同等配置里面做过筛选，性价比高，用来代步开很合适。
途昂;性价比;性价比高;1;综合各个方面来评价，车子的性价比还是不错的，动力和空间以及外观三大硬核够水准就行了，入手不亏。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比还是蛮高的，高颜值的外观每次出行时回头率都不错。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比当然是很不错了，用这个价买到如此大空间的车型，而且整体实力也不错，想想就觉得划算。
途昂;性价比;性价比高;1;可能是因为它外形比较好看，性价比也高，这两个地方就非常的吸引我，我也想着它各方面都能够满足我的用车需求就入手了。
途昂;性价比;性价比高;1;可能因为我比较关注经济适用性这方面的问题吧，所以买了这么一辆性价比非常高的车。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比还是比较高的，因为它在各方面处理都是让我觉得很到位，尤其是在空间这方面还有动力方面。
途昂;性价比;性价比高;1;配置不错，颜值帅气，空间宽敞，价格优惠了不少，所以性价比感觉很好。
途昂;性价比;性价比高;1;整体性价比对于我个人来说是比较喜欢的，车身高大，很有面子。
途昂;性价比;性价比高;1;因为我觉得超紫，整体的性价比是很高的，而且是外观也很受我们全家人的喜爱。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比是我最满意的一个地方了，因为我觉得车子的价格是很符合我的标准，而且在同价位的车子里面，它的各方面都是比较好的，买下它的话没有什么后顾之忧可以全款拿下。
途昂;性价比;性价比高;1;很喜欢车子的性价比，因为我觉得它的价格是刚好在我的预算标准之内的，而且这样的性能和配置也是让我很满意的。
途昂;性价比;性价比高;1;车子买下来的话也是比较直的，性价比让我满意，个人感觉车子的保值率也是比较高的。
途昂;性价比;性价比高;1;车子性价比还算是比较一般吧，这个价格对于我来说会比较合适，但是就这个油耗相对会有一些高，所以每个月花销也不算特别低。
途昂;性价比;性价比高;1;可能是我对车子控制得没有那么特别到位吧，油耗相对来说还是有一些高的，每个月花销也不太低。
途昂;性价比;性价比高;1;车子的性价比是很优秀的，不管是从车子的三大件还是各个性能来看，我觉得都是很不错的，而且特别喜欢车子的空间表现和它的外观设计都是让我很喜欢的。
途昂;性价比;性价比高;1;车子的性价比是很高的，买它的价格我觉得正好也是在我的预期范围之内，而且优惠力度的话也是足够的。
途昂;性价比;性价比高;1;我觉得车子的综合性价比高，因为空间够大，油耗经济，后期的养护成本低，家用挺合适的。
途昂;性价比;性价比高;1;而且途昂的配置也是挺高的，性价比不错。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比我觉得还算可以，整体算下来还是比较值得入手的，尤其是对我这种普通的消费者，买它还是比较合适的。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比就是这辆车综合起了适不适合，只有你觉得好了，性价比就有了。
途昂;性价比;性价比高;1;买车优惠比较大，这个价位的的车子配置方面都挺不错的。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比方面还可以的，全部弄好在35万以内，送了差不多2年的保养。
途昂;性价比;性价比高;1;后来去店里看了实车以后我很满意它的外观造型，跟我一样是个大块头，算了下价格在我购车预算范围之内，所以也没犹豫，谈好价格就定了
途昂;性价比;性价比高;1;性价比还行，我朋友介绍我去买的，除了保养多给我哦送了一次，还送了一张油卡。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比个人觉得还是不错的，优惠力度也还行，车子空间也大。
途昂;性价比;性价比高;1;相比同级别的其他车而言，这辆车给出的优惠力度已经非常大了，再说车子本身也是很有实力的，我觉得这辆车的性价比特别高。
途昂;性价比;性价比高;1;对于这个价格来讲也很值得。
途昂;性价比;性价比高;1;整体来说性价比还是可以的，合资品牌这个价格能买到这么大的SUV，非常有优势了。
途昂;性价比;性价比高;1;外观的魅力很强，路上回头率很高，性价比我觉得还是不错的。
途昂;性价比;性价比高;1;整个性价比感觉不错，帅气的外观使我很有颜面，7座的空间也是我想要的。
途昂;性价比;性价比高;1;我不用分析也觉得它的性价比很高，应该说还是一款比较推荐入手的车吧。
途昂;性价比;性价比高;1;整体性价比是算高的了。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比非常高的一台车子，空间够大，动力充沛，可以说是非常完美了，能够满足我的用车需求。
途昂;性价比;性价比高;1;购车还送了我全车的贴膜和保养，性价比还是可以的。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比我觉得挺好的，因为买车的时候车价给力优惠，还送了地垫、底盘装甲和保养，感觉还是挺值的。
途昂;性价比;性价比高;1;这款车的性价比还是挺高的，我买的这款车也算是高配了，基本上该有的配置和功能都很齐全。
途昂;性价比;性价比高;1;我觉得和同级别同价位的车来说，途昂的性价比还是很高的，配置高空间很大，同样的钱能买到更好的，为什么不选择途昂呢？
途昂;性价比;性价比高;1;总的来说，我个人觉得性价比还是挺高的，30万与其买一辆性价比低的B－BALL，还不如买辆能坐完全家人的一辆大车，不仅提高了幸福感，而且也收获了很多快乐。
途昂;性价比;性价比高;1;这款车拥有很高的性价比，在同级别的车型里面优惠幅度算是最大的，性价比也挺高。
途昂;性价比;性价比高;1;从途昂的安全配置跟性能等各方面的表现来看，性价比还是比较高的一款车子。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比已经是非常高了，从价格上来讲的话，途昂也确实能达到我心里的一个预期，虽然说2.0T的更贵一些，但是我还是咬了牙去买了2.0T，因为这台车2.0T的更值得买。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比我觉得还不错，店里服务挺好的，车子优惠也挺大，后期保值率也高，我觉得入手挺值得。
途昂;性价比;性价比高;1;身边很多人都开大众，这点有质量保证，而且途昂的性价比高一点，在我预算之内，很值得购买呀。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比总体来说还算可以，毕竟这款，SUV，还是合资品牌，大众还算不错的了，途昂整体下来给我的感觉就是蛮符合我家庭用车需求的，反正萝卜青菜各有所爱吧！。
途昂;性价比;性价比高;1;作为一款豪华中大型SUV，途昂应该算是市面上优惠幅度比较大的一款了，所以性价比综合来说不算低。
途昂;性价比;性价比高;1;从外观，油耗，舒适度，操控，空间来说都是很可以的了，加上这个价位和大众在国内的口碑，性价比很不错，所以我也才会选择。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比因人而异吧，在我看来这台车子买的还是比较值得的，能满足我的各方面需求，觉得性价比不错。
途昂;性价比;性价比高;1;车子价格上给了我一些优惠，送了一些内饰和保养给我，我觉得性价比还算可以。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比方面还是可以的，本身价格不贵办下也就30左右，但是同价位没有比他再大的SUV了，空间很不错，但是买的时候再多送一些东西就好了。
途昂;性价比;性价比高;1;这车子的性价比肯定不错了，看那销量就知道了，我相信群众的眼光是雪亮的，而且售后还很专业周到，入手这车子很顺应心意。
途昂;性价比;性价比高;1;最满意就是这车子的价格，在个人能力范围内提的一款车子，心里肯定是美滋滋的，用来日常代步使用挺合适的，油耗也不高，养护不会吃力，那就没有给日常的支出带来压力。
途昂;性价比;性价比高;1;当天下午去了大众的店里，销售态度没话说，热情似火的，安排茶水，试驾，很利索，试驾后主要也是试一下动力，动力和操控都挺不错的，这么大车子让我开出了小钢炮的感觉，内饰外观又是我的菜，问了价格后也给了惊喜，
途昂;性价比;性价比高;1;隔音也是属于这个价位的上流水准，音质绝佳，我开车爱听歌，这车的音响多，喇叭声场很广，声色准，听歌很享受。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比我觉得还可以，价格和配置感觉挺匹配的，而且也在我能接受的范围内，个人觉得入手不算太亏。
途昂;性价比;性价比高;1;无异这个价位途昂性价比最高，我给出满分，比同级别的只好不差。
途昂;性价比;性价比高;1;超大的空间，车价上给我的优惠还送了两次保养给我，性价比还算可以的。
途昂;性价比;性价比高;1;很多人都说买新不买旧，当时买的时候，朋友就劝我说新款快出了让我等等，但是衡量了一下自己的预算情况，觉得还是20款的性价比高一点，买车还是务实比较好，看自己实际需求，不必一味的只求新的贵的。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比肯定还是跟自己的预期有所关联，在我心目当中这一价位里边它表现的已经很不错了。
途昂;性价比;性价比高;1;最满意的就是车子的颜值还有性价比了，感觉很不错呢，大方面的设计都符合我的用车标准，绚丽多彩走到哪里我都是瞩目点，有了这车子事半功倍的感觉，自己也自信很多，还有就是只要自己想买就能入手的，
途昂;性价比;性价比高;1;同样的价格我直接可以买到2.0T高功率的四驱豪华版，所以说最终我们就入手了这台车子。
途昂;性价比;性价比高;1;所以说我觉得这台车子的性价比还是比较高的。
途昂;性价比;性价比高;1;整体来说性价比还是很好的，小毛病虽然有，但是可以接受。
途昂;性价比;性价比高;1;这款车整体价格在我的预算内，性价比相对也是比较高的，也对此同级别大小的，还是它得到我的欢喜。
途昂;性价比;性价比高;1;对我来说价格范围和配置可以接受，也满足了我日常是使用的需求，而且油耗也是满足了我的心理预期，所以我觉得性价比还是挺高的。
途昂;性价比;性价比高;1;开了这么一段时间总体感觉都很不错，性价比挺高的。
途昂;性价比;性价比高;1;最满意的就是它的性价比和空间了，配置丰富，价格方面优惠也挺多的，空间也足够一家人出行，比较符合我的需求。。
途昂;性价比;性价比高;1;其实性价比还好吧，30多的车这价位空间家用也就途昂了。
途昂;性价比;性价比高;1;整体来说性价比还是不错的，外观、内饰、空间、动力都很好，我也很喜欢。
途昂;性价比;性价比高;1;我个人认为性价比还算可以了，附加给送的一些小东西，我十分满意。。
途昂;性价比;性价比高;1;一款7座SUV油耗表现的还算可以的，价格又比商务车便宜不少，我觉得性价比还可以。
途昂;性价比;性价比高;1;内饰感觉不太单调，但透露出高级感，手感不错，内饰材料很精致，很朴素大方，能碰到的地方都很柔软，此外，它还拥有CARPLAY和CAR，LIFE手机，非常方便，功能配置是这个价格能买到最实用的配置，
途昂;性价比;性价比高;1;车子的配置丰富实用，油耗也比较经济，综合来看，这款途昂的性价比高。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比我觉得不错，外观很受朋友们的欢迎，很有魅力。
途昂;性价比;性价比高;1;它是我觉得这么大车身里面操作起来比较容易的，试驾时给我的体验还挺好的，一下就喜欢上这辆车了，它的动力也是相当好的，开车的时候感觉可爽了，在高速上的动力都是特别好的，性价比也是比较好的。
途昂;性价比;性价比高;1;途昂的性价比还可以，挺高的，比较符合我的预期，也到了我的心理价位，购车过程也比较愉快，提车时的交车仪式还是挺有意思的。
途昂;性价比;性价比高;1;从买车到提车都挺修顺利的，重点是4S，店离我家还近，首保做了，还买了个什么服务预售，算起来保养一次也挺便宜的，花钱觉得值，性价比就高，一些细节还挺到位的，用车常识，保险，保修什么的，
途昂;性价比;性价比高;1;当时我买车的时候优惠了将近两万块钱，优惠力度在大一点，那性价比就更高。
途昂;性价比;性价比高;1;通过以上所述结合我购买车辆的价格对过其他同级别的车辆和日后车辆的维修保养便利性以及车辆保值和可靠性我觉得性价比是不错的。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比不错，毕竟配置和质量都是不错的，而且相比同级别的很多车子，途昂的价格更实惠些。
途昂;性价比;性价比高;1;在我之前开的所有车子里面，途昂的性价比算是很高的了，而且车子保值率也很高，以后换车的话也不影响什么。
途昂;性价比;性价比高;1;这款车的话，主要是对比了一下其他款式的七座车，但是可能里面的做工还有空间外观造型，整个对比下来还是性价比最高的一款。
途昂;性价比;性价比高;1;整个车身的性价比还是很高的，还是很满意的，这款车个人感觉还是值得推荐的一款。
途昂;性价比;性价比高;1;满意的应该是整个车的性价比很高，动力、空间、外观造型，还有整个车的使用度！
途昂;性价比;性价比高;1;性价比我觉得也很不错，因为性价比整体来讲我觉得还是比较划算的一个地方。
途昂;性价比;性价比高;1;主要就是想买一款空间比较大点的车，方便一家人出行，那途昂的空间可以说是这个价位段可以买到最大的一款车子，而且整体性价比也是非常高的。
途昂;性价比;性价比高;1;整体性价比我觉得还是非常高的，30万价位段的话，我觉得这款车型是可以买到空间最大最舒适的一款。
途昂;性价比;性价比高;1;更多的原因是我的上一台车也是大众，大众品质有保障，而且同级车空间最大，家用性价比更高！
途昂;性价比;性价比高;1;目前车子用了有一段时间了，感觉它总体都令我很满意，是我想象中的那个途昂，性价比非常高。
途昂;性价比;性价比高;1;第二个，价格上比较满意，有置换补贴。
途昂;性价比;性价比高;1;这是换车，从轿车到大SUV，大众有置换补贴，价格也是来4S店几次后才谈拢的，买这个车看中的就是这几点：1.车子有置换补贴，2.车子性价比高，保值，就像我的老朗逸一样，3.车子大气稳重空间大，
途昂;性价比;性价比高;1;途昂我个人感觉这款车子的性价比还是很高的，发动机是2.0T的，又是7座，再加上配置也比较高，优惠力度也大。
途昂;性价比;性价比高;1;外观霸气，性能也好，有颜有料的途昂，性价比是挺高的。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比：性价比来说还是蛮高的，外观帅气，空间大，有七座布局，人多的时候出去玩也方便，一车就带走了！
途昂;性价比;性价比高;1;当时在4S店看车的时候，有三个原因让我去选择这款车，第一就是途昂的外观，看起来特别的霸气，要比竞争对手的车型气场更强大几分，第二就是购车的优惠力度比较大，这一点让我感觉到性价比也是很高的，
途昂;性价比;性价比高;1;途昂这款车的性价比还是比较高的，毕竟这个价位在同级别对比中，也算是比较具有优势的了，再加上当时去购车的时候优惠程度比较大，也能够符合我的预算范围之内。
途昂;性价比;性价比高;1;家人们坐在后排给我的反馈都是这辆车的空间超大，感觉坐在里面非常的舒服，我觉得买这个车还是很值得30多万的价格，大几十万的享受。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比这方面其实也是可以的，售后服务的费用都很便宜，唯一不足的就是没有车门脚踏板。
途昂;性价比;性价比高;1;途昂的性价比我个人认为还算不错的，各方面的表现跟安全配置性能都做的不比同级别的车型差，还是在同级别中比较有优势的。
途昂;性价比;性价比高;1;刚提车那会心里多少还有点不踏实，但是看到它优秀的表现，我感觉买的也值了，途昂性价比可以！
途昂;性价比;性价比高;1;，五米多的车身七座的空间设计，是我理想中的座驾车型，另外它的性价比也不错，适合我们二胎家庭。
途昂;性价比;性价比高;1;自己喜欢最重要，这是我人生中买的第一台车，更是我一见钟情的车，所以我对这款车很满意，性价比方面也相当好，对比过才知道什么样的车才最适合自己。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比应该还可以吧，毕竟大众是个老牌子了，也不会差到哪里去，主要还是看个人喜欢，自己喜欢，都是好的，我当时购车的时候，主要是价格也合适，还送了保养，自己也比较喜欢。
途昂;性价比;性价比高;1;我是遍访了不少4S店，外观以及空间都是很大的优势，这辆车价格也符合我的预算，活动期间提车还有优惠，就让我省了不少钱，性价比算下来比较高，当然是很满意了。
途昂;性价比;性价比高;1;途昂性价比给满分，大众自带有品牌光环，多年的实力技术打底，我买这辆车就比较安心。
途昂;性价比;性价比高;1;我自己是觉得这款途昂的性价比高才买的，本身这款车的价格优惠力度就不多，加上自己看过配置之后觉得这款四驱豪华版符合我自己的要求，动力好，空间大，四驱的配备也让我开起来更强劲的感觉。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比不错，本身这款大众途昂的价格就比较实惠，后期养护起来也没有经济上的压力，保值率也不错。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比我觉得还行，油耗方面的表现也不高。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比我觉得很好，动力很强大，让我很好的感受速度的激情。
途昂;性价比;性价比高;1;这么大的SUV，相比较下来还是途昂的性价比比较高。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比对我来说还是挺高的，我跟媳妇两个都是有自己的事业的，所以这个价位对我们来说还是可以担得起的。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比还可以吧，我觉得是挺划算的，毕竟好用，价格合适都已经很不错了。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比，外观年轻时尚漂亮适合有小家庭的年轻人开价格合理还有优惠保值率高保养也便宜
途昂;性价比;性价比高;1;性价比这个怎么说，买自己合适的车子，自己喜欢性价比自然也就高了。
途昂;性价比;性价比高;1;本人认为途昂车是款性价比非常高的一款车型，值得推荐，从外观，动力，空间，舒适，都是非常不错的，
途昂;性价比;性价比高;1;像这样的途昂对于我来说性价比确实很高！
途昂;性价比;性价比高;1;主要是看中这款车实用性高性价比高。
途昂;性价比;性价比高;1;这款车最满意的地方就是整个外观看起来比较的大气，性价比比较高。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比我觉得挺不错的，性价比非常的高，而且配置方面也是很齐全，我非常满意
途昂;性价比;性价比高;1;它是非常适合我的一辆车，价格还有整体表现方面都挺不错的，也比较适合我，买车子一定要自己喜欢才可以。
途昂;性价比;性价比高;1;我很欣赏它这种霸气的外形，也很爱它加速的那种畅快感，更满意它整体的性价比。
途昂;性价比;性价比高;1;较多的舒适和安全感给了我这么久的温馨感，性价比很高，车子各方面质量没有问题，配置也是很多很充分的。
途昂;性价比;性价比高;1;最便宜的这一款性价比才是最高的其实，一般便宜的产量都不高，有时候不能提现车。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比很可以，大众的牌子好，零整比高，修车不花钱，前前后后大概花了26万，这么大的车，问题也不多，其实国产车里面也有很多不错的，但是问题多，零整比高，就好像骗人入坑一样，
途昂;性价比;性价比高;1;这台车子的性价比在我看来还是很高的，这次的反应也会比较灵敏，各方面的设计都不错的，对于新手的我来说还是很友好的。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比还可以的，好歹我也是两个车各方面都比较了一下才选择了途昂，虽然还是有些地方要吐槽，但是瑕不掩瑜，总得来说还不错。
途昂;性价比;性价比高;1;总的来说这个车我是非常喜欢的，而且在日常的驾驶过程当中也会比较安全，性价比挺高的。
途昂;性价比;性价比高;1;说实话这套途昂无论是外型还是空间乃至于舒适型，作为喜欢这个类型的人或者像我一样家里人多，有刚需家庭来说性价比不错，毕竟是大众品牌力和后期的保值率也更高。
途昂;性价比;性价比高;1;这款车还是挺使用的，给我带了很不错的操控性和舒适性，性价比可以。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比不错，车子让我体验到了豪华感，挺威武霸气的。
途昂;性价比;性价比高;1;通过这段时间的使用，我感觉这台车性价比还是很高的，除了价格美丽之外，经济的油耗和维修保养费，带给我的养车成本压力也是比较小的。
途昂;性价比;性价比高;1;最满意的不得不说它超高的性价比了，价格亲民很适合我这普通打工人，还有这经济的油耗，后期的维修保养费也是很理想的，感觉还是很物有所值了呢。
途昂;性价比;性价比高;1;我选择途昂这款车就是看中这个级别的大中型SUV出行霸气十足，不管是商务出行还是平时一家人出游都很不错，途昂这个价位在同级别的车里面应该算是性价比较高的，在我预算合适的情况下，就入手了这款车。
途昂;性价比;性价比高;1;途昂这个价位在同级别的车里面应该算是性价比较高的，在我预算合适的情况下，就入手了这款车。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比我觉得还是可以的，不然也不会买这个车了。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比我我觉得是不错的，外观颜值很耐看，也很有面子。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比是比较高的，空间、配置、价格都很到位，就是噪音大了点，我打算以后有空了给它去做个隔音，估计会好很多！。
途昂;性价比;性价比高;1;不管是从哪个方面来看的话它都是性价比很高的，价格不怎么贵，和其它车相比还是很有优势的，我认为它值得这个价钱。
途昂;性价比;性价比高;1;这辆车的时尚大气的外观挺适合我，七座的大空间设计也能满足需求，算来算去性价比还行就入手了。
途昂;性价比;性价比高;1;这个性价比还是比较满意的，相比较以前看过的一些同价位车型，我更认可这款大众途昂，不管是外观还是空间都不错，而且后期保养也能不贵。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比值得给五星，我自己是觉得这款途昂真心不错，我想要的这款车都有。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比我觉得很棒，感觉自己赚了，买了这个车之后就像使用了豪车一样。
途昂;性价比;性价比高;1;同价位车型中的佼佼者。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比不错，优惠幅度挺大的，后期的保养维修费用也不怎么高。
途昂;性价比;性价比高;1;鱼与熊掌不可兼得，这个道理一定要明白，当时也挺纠结，但是我还是选择了途昂，为的就是更高的性价比，为的就是更好的舒适性体验和更大的空间。
途昂;性价比;性价比高;1;价格真的是比较给力，这也是包括我在内大多数人选择途昂的一个非常重要的原因了吧，确实是一款好车。
途昂;性价比;性价比高;1;好的地方就是好的，性价比确实很高，其实所有的车主推的就是性价比，但是在此同时途昂在这些重要的地方确实做的可以，作为一名用车时间相对还比较长的车主，对于途昂现在这样的表现确实比较满意。
途昂;性价比;性价比高;1;个人感觉还是性价比很高。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比不错，外观颜值可以，很受朋友们的赞扬，油耗不高。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比感觉挺好的，外观颜值很不错，受到的观赏度还是比较高的。
途昂;性价比;性价比高;1;我选这款途昂就是看重这个级别的中大型SUV出行霸气感十足，不管是商务出行还是平时一家人出门都很不错，途昂在这个价位里面也算是性价比比较高的，自己预算合适的情况下，选这款途昂要更加的实惠经济。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比这点我很满意，这价位能买到这款途昂是挺实惠的，空间也够大。
途昂;性价比;性价比高;1;我看到途昂前脸就觉得这才是大型SUV该有的气势，本来我就对这种阳刚风格十足的车很有购买的欲望，价格合适的前提下在我心里是性价比很高的一款车了。
途昂;性价比;性价比高;1;这款车在性价比上很合适，驾驶的辅助功能比较多，让驾驶很有乐趣。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比这个我觉得很好，动力这块很好，配这个车身轻轻松松的。
途昂;性价比;性价比高;1;买车的时候就把6年的保养延保都买了，算下来还算经济实惠，油耗的话还能接受，性价比不错，。
途昂;性价比;性价比高;1;能把我们一家5口安全送达目的地，并且全程无故障，也没有给我带来任何烦恼，就凭这点我就觉得这车的性价比很高了，而且我现在工作上也的确是离不开这辆车。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比很高现在销量很好还是相信卖的的多的品牌保值，性价比超高。
途昂;性价比;性价比高;1;这么大的车，这个价位还是可以的，算是物有所值
途昂;性价比;性价比高;1;看过很多的同级别车型，从性价比来说，性价比是很高的，空间大，配置还行，最重要价格让利多。
途昂;性价比;性价比高;1;总体来看的话，感觉性价比挺高的，第一次买车能选到它，觉得挺幸福。
途昂;性价比;性价比高;1;最满意的是途昂整个车的性价比，外观跟空间都很大，买来家用绝对够了，然后买车的时候遇上做活动，优惠力度比平常大一点，保养额外多送了几次，总得来说这次买车买的比较称心如意的
途昂;性价比;性价比高;1;性价比上我觉得这个车还是可以接受的，毕竟这么大的车在这里，而且在动力系统上配置也很高。
途昂;性价比;性价比高;1;想选择一款合适的家用车，而且预算足够的话，我觉得途昂是一个很好的选择，反正我就是这么想的，综合考虑下来，我的选择没错，它的性价比高。
途昂;性价比;性价比高;1;价格还是不错的，性价比高，自己买回来一直这样觉得，不过也确实这车有时候出行停车找位置不好找。
途昂;性价比;性价比高;1;选择这跨车第一，在同样的价位下他的尺寸很有优势，第二点相对于BBA他的维修保养比较经济，最后口碑不错
途昂;性价比;性价比高;1;途昂开到现在也没出现什么毛病，就这一点这个车自我感觉性价比就很不错了。
途昂;性价比;性价比高;1;外观大气，空间宽敞，动力强劲，内饰豪华，而且品质有保障，入手了途昂，一点也不亏，性价比高。
途昂;性价比;性价比高;1;配置高，颜值好看，性价比高，是我喜欢的车
途昂;性价比;性价比高;1;性价比无敌，不管是空间还是动力还是颜值，现在优惠又大
途昂;性价比;性价比高;1;身边很多人都开大众，这点有质量保证，而且途昂的性价比高一点，在我预算之内，很值得购买呀。
途昂;性价比;性价比高;1;BBA当中的一些车型在我选择途昂这款车的价钱也是可以买到的，但空间没有这么大吧。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比还是比较不错的，不然也不会买选择这款车啊。
途昂;性价比;性价比高;1;整体性价比还是挺不错的，途昂是30多万这个价格里能买到品牌最大，外型硬朗颜值高，空间舒适又宽敞，第三排正在能够舒适坐人的车型，加上途昂上市也有2－3年了，整体硬件也比较稳定了，
途昂;性价比;性价比高;1;性价比我觉得还可以，比国产车的一些品牌的性价比都好。
途昂;性价比;性价比高;1;选车的过程中也看了很多品牌的车型，像是丰田，日产，都有考虑过，但是最终还是感觉大众这个品牌比较的靠谱吗，身边好几个朋友都在开大众的车子，考虑了一下，感觉这一款途昂性价比最高，
途昂;性价比;性价比高;1;性价比特别高的一款车子，非常的值得购买，绝对物超超所值，推荐大家。
途昂;性价比;性价比高;1;还没做过保养，不清楚费用如何，从目前用油来看，不算经济，但再联系到车本身，性价比良好。
途昂;性价比;性价比高;1;目前来说，这辆车的性价比还是很高的，优惠也是比较大的，再加上给了一点其他的礼品，所以在性价比上面还是有足够的诚意的。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比相对来说还是高的，同级别去对比的话。
途昂;性价比;性价比高;1;也是我买的它主要原因，这个价位也可以买凯迪拉克这种，但是感觉太扎眼了。
途昂;性价比;性价比高;1;价位上也不算特别高，所以我觉得性价比挺不错的。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比怎么说呢，相对还可以，这个车保养不贵，油耗还可以，所以性价比还行。
途昂;性价比;性价比高;1;这款车总体性价比还是很不错的，保养也很便宜一次用不了多少钱，在对比其他车以后还是这款车感觉最好。
途昂;性价比;性价比高;1;综合来说这台车的性价比还是特别高的。
途昂;性价比;性价比高;1;这个价格的话我还是可以接受的，而且当时买的时候优惠力度还是挺大的，再加上他丰富的配置和好看的外观，我觉得这个价格已经非常值得了。
途昂;性价比;性价比高;1;总体来说途昂这款车子性价比还是非常高的，如果有老车子置换，我们当地都达到了5+的优惠。
途昂;性价比;性价比高;1;既然选择了吧，那肯定在我挑选的几款车里性价比是最高的。
途昂;性价比;性价比高;1;当时选车的时候有点失误，为了追求更好的配置功能和内饰，选择了两驱豪华版，这个价格完全可以买一个四驱舒适的，再高预算不够了。
途昂;性价比;性价比高;1;整体来讲性价比还是挺高的，车的评价也不错，自己用起来也顺手，4S店服务也到位，保养预售也挺划算的。
途昂;性价比;性价比高;1;整体来说途昂的性价比还是很不错的，首先尺寸在同级别里绝对够大，第三排也绝对够用够宽敞的，加上整体配置也还挺不错的，所以作为家里人比较多的家庭来说，途昂还是非常务实的一款车，加上马路上随处可见，
途昂;性价比;性价比高;1;选择途昂的原因很简单：这款车型，大，就是最大的优势，然后价格还比较合适，在这么大的合资SUV里面，很难找出这个价格的啦。
途昂;性价比;性价比高;1;我觉得途昂的性价比整体算不错的，三大件好，空间大，家用方便。
途昂;性价比;性价比高;1;首先就是因为这款车的价位比较的适中，而且在我试驾过程中，我觉得开得十分的得心应手，让我这个刚刚拿到驾照的人莫名的多了很多的安全感，其次就是我发觉后期的花销能被我很好的消化掉，可以安安心心的驾驶。
途昂;性价比;性价比高;1;这款途昂买回来优惠挺不错的，配置也还行，主要是这个级别的中大型SUV里面，途昂算是性价比比较高的一款车了。
途昂;性价比;性价比高;1;途昂还是很知名的系列，如果预算足够话，我建议大家都选择它，所以我的预算之下，就是它性价比最高了。
途昂;性价比;性价比高;1;琳琅满目的车型让人眼花，经过理智慎重的考虑我们一家人选中了大众途昂，看重这辆车的品质、性能、外观和空间等很多方面，性价比还可以。
途昂;性价比;性价比高;1;要说性价比的话我觉得途昂还是值得点赞，从这辆车的表现来看它确实是值这个价，买的合适。
途昂;性价比;性价比高;1;然后就是途昂的市场占有率也比较高，因此后期的维修保养成本和保值率也会更好一些，所以综合来看途昂我觉得在这个价位里面作为二胎家庭家用的话性价比无敌。
途昂;性价比;性价比高;1;途昂的性价比还是挺不错的，外型尺寸够大够霸气，就气势这一块完全不输百万豪华SUV；其次途昂的车内空间很不错，看了很多七座SUV，大多数第三排都比较窄比较压抑，只有途昂的第三排比较宽敞舒适；
途昂;性价比;性价比高;1;性价比方面：性价比是仁者见仁智者见智，我觉得途昂方便了我的日常生活，家用出差都满足，所以性价比是高的
途昂;性价比;性价比高;1;最终选择这款车的原因是因为我比较喜欢越野去玩，需要一部大尺寸大马力的SUV，所以对比了很多的SUV，最后觉得途昂的性价比是比较的高的，所以最终选择了它。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比还是不错的，车价虽然不便宜，但是配置很高，对得上它的车价。
途昂;性价比;性价比高;1;因为我们自家的原因肯定是很倾向于大空间的车，在预算之内我看了很多品牌，经过层层筛选感觉途昂更合适我一些，家里使用也合适，性价比好。
途昂;性价比;性价比高;1;感觉途昂的性价比还是很高的，不管是价格还是配置都挺有竞争力的，而且优惠幅度也是挺不错的，所以综合下来，这个价位买这样一个大七座SUV还是很划算的事情
途昂;性价比;性价比高;1;在买车前，其实我也对比了很多的品牌，感觉综合下来还是途昂的性价比高。
途昂;性价比;性价比高;1;价格还是比较给力的，相比BBA来说也更实在一些。
途昂;性价比;性价比高;1;总体来说性价比不错的，比我之前考虑的路虎揽胜好太多了，不管是从车身大小还是价格方面。
途昂;性价比;性价比高;1;首先就是外观了，巨大的车身，是排第一位，并且在同尺寸中，价格是最便宜的，相对于豪华品牌，维修方面也更容易接受，保养价格也不高，后期成本相对较低，并且买车的时候送了很多东西，行车记录仪，脚垫，衣服架，
途昂;性价比;性价比高;1;作为家用来说在合适不过了，配置很不错，家里人坐在车里也高兴，这对我来说性价比就很高了。
途昂;性价比;性价比高;1;配置也对得起这个价格，所以我认为性价比很高。
途昂;性价比;性价比高;1;外观大气，空间大，坐里面视线很好，性价比高。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比可以的一款车，个人觉得家用更加合适。
途昂;性价比;性价比高;1;高颜值大空间价格合理这些理由足以让我选它。
途昂;性价比;性价比高;1;综合来看性价比还可以，毕竟这么大车30W也算良心了。
途昂;性价比;性价比高;1;综合途昂的性能、空间、外观，我感觉在这个价位中的途昂真的不算贵，因此，途昂的性价比还是比较高的。
途昂;性价比;性价比高;1;空间比较大这一点很满意，另外综合考虑性价比，这么大块头的SUV，还是个7座，正好能满足全家人出游乘坐需求，价格上也符合预期。
途昂;性价比;性价比高;1;最后我来做个用车的小总结吧，空间很棒，动力充沛，操控可以，安全很棒，价格也可以，经销商的服务也是很不错的，过了个年，第一次来店里上牌来了。
途昂;性价比;性价比高;1;即使在满载的情况下，动力性能也非常出色，性价比让人满意。
途昂;性价比;性价比高;1;途昂对于这个价位，我个人觉得性价比非常高。
途昂;性价比;性价比高;1;想买一个大一点的车，看了几款价位差不多的车，最后综合考虑选了途昂，性价比比较高吧。
途昂;性价比;性价比高;1;跟几个价位差不多的车比较了下，性价比还是很高的，尤其现在大众活动的时候，价格优惠幅度很大。
途昂;性价比;性价比高;1;它的性价比很高，空间大，油耗低，外观时尚，是一部能够拿得出手的车。
途昂;性价比;性价比高;1;我自己之所以看上这款途昂，就是觉得这车优惠力度可以说相当的好，同价位的合资车里面，我觉得应该也很少有这款途昂那么高性价比，自己也不是没看过紧凑型的BBA，虽然品牌实力不错，出行也更有面子，
途昂;性价比;性价比高;1;在30左右价位里，大众很低调，A888的发动机可靠性更强，DG500湿式双离合变速箱技术成熟，故障率也低，家人上下车加装了电动踏板和迎宾条，更方便了，总而言之性价比不错的
途昂;性价比;性价比高;1;因为家里人多，当时主要就是看中了途昂的空间，真正做到坐七个人也不显拥挤，而且外型也很霸气，有点百万豪车的气质，综合对比了一下同价位性价比最高了。
途昂;性价比;性价比高;1;说实话途昂在这个价位性价比真不错，因为像我这种需求比较具体的家庭也没办法，预算30-40万，要六座或者七座的车型，目前也就只有探险者和途昂，探险者整体感受说实话不如途昂，
途昂;性价比;性价比高;1;性价比方面自然是没有话说的，因为我觉得车子的性能在这样的价位已经是很合适的了。
途昂;性价比;性价比高;1;作为大众的豪华旗舰七座SUV，外观霸气十足，媲美豪华中大型SUV，全部办完才36万多，无论是性能还是空间，妥妥的性价比。
途昂;性价比;性价比高;1;最重要的一个原因就是途昂实惠，首先它的定价很便宜，我一直相信一分价钱一分货，所以不敢买太便宜的车，害怕用的不长久，途昂的话，价格适中，不贵也不是很便宜，而且我开起来也很很舒服。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比是很高的，不论是在外观空间内饰油耗还是操控性来讲那都是比较靠前，配置也不低，觉得相当的不错，给我很舒服的驾驶体验，买它真的是我有生以来最明智的选择啊！
途昂;性价比;性价比高;1;对我来说，这个车基本满足了我的所有用车需求，加上花费在预算内，所以性价比很高，但是如果内饰能升级就更好了。
途昂;性价比;性价比高;1;买车性价比我也是首当其冲考虑的，这个车子性价比还是很高的，这个价位能买到这么大的一个7座SUV，而且颜值那么高，性能也好，这个价位能买到这么好的车，说实话我真的也是很满意了！
途昂;性价比;性价比高;1;整天来说，性价比还是可以的，这个价位，作为通勤用车，比较合适。
途昂;性价比;性价比高;1;车子的价格实惠，入手的时候优惠力度大，而且它的空间符合我的要求，家用合适，性价比高。
途昂;性价比;性价比高;1;个人觉得途昂的性价比还是蛮高的，空间大的没话说，动力也是非常强，大众车保值率真的是高的离谱，还耐开，到现在还没有出现任何故障。
途昂;性价比;性价比高;1;说到底还是有多少钱办多大的事，当时买车的时候只有这么多的钱，而且这个价位我觉得途昂各方面综合下来事最适合我的。
途昂;性价比;性价比高;1;综合来看，性价比还可以。
途昂;性价比;性价比高;1;可能是因为它外形比较好看，性价比也高，这两个地方就非常的吸引我，我也想着它各方面都能够满足我的用车需求就入手了。
途昂;性价比;性价比高;1;可能因为我比较关注经济适用性这方面的问题吧，所以买了这么一辆性价比非常高的车。
途昂;性价比;性价比高;1;我最满意的地方其实是它的性价比，可能在这方面我比较关注，因为我想着买车子还是要看价钱的，也要注重前期和后期的开销，不能超过自己的预算和承受能力。
途昂;性价比;性价比高;1;总的来说，途昂的性价比是真的高。
途昂;性价比;性价比高;1;购车时店里给的优惠力度比较小，但是途昂车无论颜值还是配置以及油耗等综合考虑，属于性价比较高的一款车，而且我款买，省了些手续费和利息，还是可以的。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比还可以，价格上虽然没有什么优惠，但是重在的就是保值率比较高。
途昂;性价比;性价比高;1;我个人比较偏向空间，性价比勉强给个满分吧。
途昂;性价比;性价比高;1;这款车性价比还算不错，总体来说，对得起这个价位，然后优点和缺点也比较的明显。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比相对来说还是比较高的，主要是这台车子的内部空间设计的宽大，而此外观设计也是相当给力的。
途昂;性价比;性价比高;1;因为它的外观很好看，让我感觉很亲切，而且它的性价比也非常高，对于当时经济状况不太好的我来说，这辆车已经非常好了。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比肯定是高的，价格便宜合理，后期油耗也不高，可以省很多钱，而且外观也好看，空间也很大。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比整体来说还是很高的，就是价格感觉还是稍微贵了那么一丢丢，要是价格能再便宜点就更好了。
途昂;性价比;性价比高;1;途昂的内饰的做工和用料都算得上符合这个价位的标准，提车前两个星期车内味道比较重一点，需要停车在室外晒半个月才会放心的关上车窗驾车出行。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比非常的高，就保值率来说，这款车的保值率非常的高，而且维修也比较便宜，保养也便宜，大众车的性能也比较好，综合下来的话性价比很高。
途昂;性价比;性价比高;1;30万出头的价格，同级别中性价比我觉得还是比较高。
途昂;性价比;性价比高;1;这车子的优惠力度大，价位合理，空间大，动力强劲有力，而且辅助功能挺多，比如上坡辅助，陡坡辅助，自动驻车等，都是挺方便的，至于我为什么选择这款车子，我主要看中的还是他的空间，动力，
途昂;性价比;性价比高;1;整体性价比不错，空间大，隔音效果好，动力方面也不错，车内空间舒适，开出去也很有面子。
途昂;性价比;性价比高;1;途昂感觉比较保值，买的时候优惠也蛮大的，用车体验也不错，总体性价比比较高。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比很高，车型的表现是很不错的，性能也很好，家用而言途昂各方面照顾的都很周到。
途昂;性价比;性价比高;1;首先，它的外观内饰设计都很漂亮，看着比较精致，其次车内的空间也很宽敞，实用性不错，价格方面也很实惠，总体来说性价比很高。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比高，价格上基本与同级的SUV齐平，但是在驾驶层面要比其他竞品做的更棒，开起来很有质感。
途昂;性价比;性价比高;1;整体性价比不错，优惠力度也可以，空间够大，真7座大SUV二胎家庭，家庭工作都有需求。
途昂;性价比;性价比高;1;内饰设计标准大众设计不够豪华，太中规中矩了，整体用料还是可以的毕竟这个价位了
途昂;性价比;性价比高;1;我觉得价格还可以接受，然后车的配置基本够用吧
途昂;性价比;性价比高;1;符合心理预算，自己认为是性价比比较高的一辆车，我觉得喜欢的东西就去买下来，毫不犹豫，毕竟这一辈子碰不到几样真正喜欢的东西。
途昂;性价比;性价比高;1;，看了丰田汉兰达，但人家加价确实是有点太高，我觉得那台车子的品牌溢价能力实在太强，同样的价格我为什么不选配置更高，块头更大，级别更高的大众途昂呢？
途昂;性价比;性价比高;1;现在的大众途昂拿出了足够的诚意，给出的优惠力度非常大，而且车上的配置也很丰富，带给我们的用车体验超级棒，我觉得它的性价比挺高的。
途昂;性价比;性价比高;1;感觉这台车子的保值率挺高的而且当初买车时商家给我的优惠力度也很大，用车期间表现也蛮不错的性价比整体来说很高。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比妥妥的没问题啊，非常喜欢，不错，外观霸气，空间比较大，同时油耗不高，唯一缺点就是内饰也有在提前的空间嘛
途昂;性价比;性价比高;1;性价比满意的不得了，向那些繁杂的手续流程很少，价格比路虎便宜的不是一点点。
途昂;性价比;性价比高;1;整体性价比还行，四驱的大家伙，车身大空间大，配置用的上都有了，关键底盘还可以，跑工地不担心刮底盘，优惠后价位也还合适，在我预算范围之内。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比的话，首先今年价格比之前便宜了不少，而且优惠力度也比较大，空间很宽敞，乘坐舒适性不错，加上配置特别高，油耗也比预期要低一些，加上大众品牌的加持，整体综合性价比还是挺不错的。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比方面我个人觉得还是比较不错的，毕竟这台车现在优惠也比较大，而且在同价位车型当中空间应该也是最大的。
途昂;性价比;性价比高;1;价格还可以接受，性价比挺高的，优惠力度挺大的。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比高，各方面都很优秀，价格也实惠就买了。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比还是不错的，毕竟大众的品质，使用有保障。
途昂;性价比;性价比高;1;途昂确实是性价比高，在一众同类中更突出。
途昂;性价比;性价比高;1;整个车来说性价比还是比较高的，对于这款车的操控性，外观还有整个的空间来说，家庭版用车还是超级推荐的。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比还是可以的，油耗在我接受范围内，保养也还可以，所以性价比不错。
途昂;性价比;性价比高;1;整体来说对于这款车来说还是很满意的，自我感觉性价比是可以的。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比可以，买车送了三次保养，以后保养的话预计一次一千以内吧，这个要以后看看再说了。
途昂;性价比;性价比高;1;对这价格很满意，感觉看哪项的表现都达标，就是店里的赠品太少了，提车没有啥优惠。
途昂;性价比;性价比高;1;最满意的肯定是它优秀的价格和时尚的造型了，这车子在同等级别的车型里面很容易就找到，犀利的前脸加上时尚的车身线条，辨识度贼高，还有这个价格定位不算高了，工薪阶层很受欢迎的一个品牌，皮实还耐造。
途昂;性价比;性价比高;1;我对车子各个方面都比较满意，所以对我来说这个性价比还是蛮高的。
途昂;性价比;性价比高;1;整体来说性价比还是不错的，我想要的，这车都给我了
途昂;性价比;性价比高;1;性价比我觉得还算可以吧，毕竟这个价位里面，这么大的空间还是挺不错的，是一辆能装能拉的家用车
途昂;性价比;性价比高;1;这车性价比还是很高的，这个价位能买到这么大的一款SUV，配置外形都还算可以，这个价位选择这款车我是最满意的，颜值霸气，这些都是我选择这款车子的理由。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比非常的高，因为这款车是大众的车，性能也比较好，而且价格也比较实惠，个人感觉性价比是不错的。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比个人感觉还是不错的，每个人想法不同。
途昂;性价比;性价比高;1;通过短暂的用车对途昂的性价比感觉挺高的了，毕竟这辆车自身优势就比较大，开着挺体面，价位也合理，车型表现的也挺棒的。
途昂;性价比;性价比高;1;这个车子的性价比可还行，冲着他的空间和外观买的，然后这个价格的车子跟他的配置也挺符合的，所以我觉得性价比也挺高。
途昂;性价比;性价比高;1;内饰很普通，大众的通病，这个真的可以提议大众对自己整体的内饰做一个改变，因为看下来每一款车的内饰都很普通，只有相对来说价格高一点的车子的内饰会做得稍微好一点，所以这个还是有很大的改变空间。
途昂;性价比;性价比高;1;整体性价比不错，车子优惠力度符合预期，配置齐全，真7座SUV，二胎家庭选择之一
途昂;性价比;性价比高;1;性价比还是挺不错的，当时买车的时候也特别的同价位的车型，感觉这款车真的是很值得。
途昂;性价比;性价比高;1;最简单的原因就是，我认为它价格挺实在的。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比是大多数人都比较在乎的地方，这个价位的大众途昂对于我们普通家庭而言性价比是极高的它的性能配置一点也不比同价位甚至更高一点价位的车子差，而且大众在品质这方面做得也挺好，比较有保障，
途昂;性价比;性价比高;1;性价比很不错，品牌也很比较值得信赖，低油耗为家里节约了不小的开支，各个方面做的都挺好，继续努力。
途昂;性价比;性价比高;1;主要是考虑的经常跑长途，需要一个空间大一些，科技配置也不错的SUV，途昂性价比还行
途昂;性价比;性价比高;1;性价比还是比较满意的，首先空间和动力都挺够用的，保值率方面也还不错
途昂;性价比;性价比高;1;性价比还不错，这个价位想买这么大的SUV估计也就这款车了，买车还给送了全车贴膜跟电动踏板，还有四次保养，满足了。
途昂;性价比;性价比高;1;觉得途昂性价比方面这块还不错。
途昂;性价比;性价比高;1;带家人在当地4S店看了一直决定就是它，性价比最高。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比超级高的，当地当地就有4S店售前售后都比较方便
途昂;性价比;性价比高;1;个人认为性价比挺高，值得购买。
途昂;性价比;性价比高;1;选车过程中，我跟媳妇还看了汉兰达，锐界，但还是觉得途昂这款车价格适中，空间够大，不高调，家里人也看中了。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比很高，价格低，空间大动力不弱，完美
途昂;性价比;性价比高;1;性价比高，期望后面大昂能陪我走过中国的大好河山，体现出它最大的价值。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比超高，价格不是特别贵，喜欢的朋友可以考虑一下哦。
途昂;性价比;性价比高;1;这个价位买了一个外观与实力共存得车还是非常值得的，保养也都是平民价。
途昂;性价比;性价比高;1;我买的时候裸车优惠很大，不看油耗的话，性价比很高。
途昂;性价比;性价比高;1;第二个就是价格符合我的预算，优惠还比较大，比起奥迪Q5L更划算一些，性价比还是很高的。
途昂;性价比;性价比高;1;刚开始想买奥迪Q5L，但总感觉有点烂大街，在网上了解到途昂这款中大型SUV，外观大气唬人，价格上也有不错的优惠，性价比真心挺高的。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比很高了，很满意，开出去有面，属实是一款性能很好的车
途昂;性价比;性价比高;1;综合来说，车子的性价比还是挺高的，特别是油耗这方面，让我比较心动，其次其他功能也很好，价格也美丽，比较划算。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比还是比较不错的，在这个价位当中买一款这么大，而且配置还算相对比较不错的车，最主要是以后一家人出去玩能有足够的座位，。
途昂;性价比;性价比高;1;当时看了三款车分别是福特锐界、别克昂科旗以及大众途昂，其中这三台车里面，昂科旗以及途昂都是中大型SUV，而锐界是一台中型SUV，但相比之下我还是更喜欢途昂的，因为这台车子的价格适中，
途昂;性价比;性价比高;1;总体来说性价比还是不错的，30来万的价格买综合品牌，也就途昂性价比高呢，可惜大众太抠，买车的时候啥啥都要自己掏钱。
途昂;性价比;性价比高;1;通过短暂的用车对途昂的性价比感觉挺高的了，毕竟这辆车自身优势就比较大，开着挺体面，价位也合理，车型表现的也挺棒的。
途昂;性价比;性价比高;1;综合来说性价比比较不错的。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比非常的高，因为车子总体的性能比较高，配置也比较多，而且预算也是在我的预算之内。
途昂;性价比;性价比高;1;通过短暂的用车对途昂的性价比感觉挺高的了，毕竟这辆车自身优势就比较大，开着挺体面，价位也合理，车型表现的也挺棒的。
途昂;性价比;性价比高;1;途昂的定价我看来是非常合适的，我买车的时候优惠幅度也很大，相对低廉的价格让这款车的性价比达到了很高的层度，同等车型里面途昂算是佼佼者了。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比还不错吧，当初购车时候还有置换补贴，还是最新的液晶仪表盘，会显得高科技一点，而且还赠送了保养，这个比较划算，要不然一次保养也不少费用的。
途昂;性价比;性价比高;1;总体来看性价比还是挺高的，因为这些配置还是可以的，平时开它出门也是方便了不少。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比算比较好的了。
途昂;性价比;性价比高;1;选车的时候考虑过昂科旗，虽然价位和性价比要比途昂有优势，但是这个相差并不大的价位还是感觉选途昂更踏实点，而且两款车明显途昂更有气场一些。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比很高，优惠力度也不错，主要是车型表现的都挺满意的，满意的就是最好的。
途昂;性价比;性价比高;1;市面上可靠，价格又不贵的中大型SUV还是挺少的，这款途昂在价格上是挺有优势的，看过福特的探险者跟国产之后的林肯飞行家，都还是没有这款途昂给的实惠吧。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比确实高，38W的裸车价就能买这款途昂，配置还多，这价格要是买BBA的话真还不一定有这款途昂那么的具有吸引力。
途昂;性价比;性价比高;1;我觉得自己觉得买了不后悔，才是真的性价比高，我买了我觉得挺好的。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比很高，越看越喜欢，各方面都很优秀，性能超给力，真的是久处不厌。
途昂;性价比;性价比高;1;价格比较合适，然后呢，就是车内的大空间，座椅的舒适度，还有好看的外观！
途昂;性价比;性价比高;1;性价比挺高的，七座车不管是一家人出去玩还是带一些东西都是轻轻松松的，都是没有问题的。
途昂;性价比;性价比高;1;车型表现是挺满意的，性能也很强大，相比自身价位也非常的合理了，性价比挺高的。
途昂;性价比;性价比高;1;综合性价比还挺不错的，买车最好还是买经验比较足的，保值率高而且品质更好。
途昂;性价比;性价比高;1;同价位的性价比算高的了，大众车，维护保养应该也不贵，。
途昂;性价比;性价比高;1;整体来讲性价比还算可以，全下来35万左右选一个这么大的车可以了，保养也不是很贵，常规保养一次6百多普通机油，4S店整体服务也不错。
途昂;性价比;性价比高;1;说实话，性价比真的很高，七座，四驱。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比的话我感觉还是不错，首先30多万的价格，就能买到一台中大型的SUV，还带有四驱系统，还是一台合资大众，反正总得来讲我是挺满意的了。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比不错，至少我觉得不错，空间大，能用到的地方不少。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比真的是挺高的，质量也很好，保值率也很好，新车优惠幅度也挺大。
途昂;性价比;性价比高;1;总的来说性价比还不错，闲下来的时候带老婆孩子出去玩完全可以把后排放倒当床
途昂;性价比;性价比高;1;性价比上我非常满意，最起码买这款车没有哪个方面让我觉得很鸡肋。
途昂;性价比;性价比高;1;价格非常实惠，配置很全，性价比特别高。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比一流，等了四年，便宜了十几万，等的值得。
途昂;性价比;性价比高;1;估计是没开过SUV的，同价位途昂减震过滤已经很牛逼了。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比不错，比较实惠，空间大，越野能力强。
途昂;性价比;性价比高;1;我觉得途昂还是非常可以的，经过销售顾问的耐心讲解，接着又开始试驾体验，挺喜欢的，而且也完全满足我们一家各种的需求，然后后续二手车也容易出手，市场价格也不错。
途昂;性价比;性价比高;1;途昂的优惠力度大，七座内部空间大，一家人出去很实用、方便，我觉得综合来说，驾驶性能和性价比很高。
途昂;性价比;性价比高;1;更多的原因是我的上一台车也是大众，大众品质有保障，而且同级车空间最大，家用性价比更高！
途昂;性价比;性价比高;1;性价比还是挺高的，相比同级别来说，非常不错的车子？
途昂;性价比;性价比高;1;性价比对这款来说还是蛮高的。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比在同级别车辆属于最好的，保养费用不高
途昂;性价比;性价比高;1;外观大气、稳重，同级别车辆比较是性价比做高的
途昂;性价比;性价比高;1;空间超大、操控性良好、性价比高、稳定性好
途昂;性价比;性价比高;1;说性价比还是不错的，优惠幅度也不低，看自己的需求吧，我反正觉得这款车开起来很好，除了油耗有点高，其他的都没什么问题。
途昂;性价比;性价比高;1;综合性价比来说还行，车子大，配置比较齐全，加上空间也大七座车，开出去也算有面子。
途昂;性价比;性价比高;1;车不算很，性价比很高，四驱的豪华版，需要的东西就全部都有了，值得购买
途昂;性价比;性价比高;1;落地价可以接受，目前觉得很值，性价比很高。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比我感觉还是挺优秀的，配置特别的丰富，空间和动力都让我很满意，用起来相当的方便。
途昂;性价比;性价比高;1;这个价格我觉得不算贵，感觉性价比很高，空间大，动力足，不错的操控。
途昂;性价比;性价比高;1;如果想购买大型SUV的话，可以选择途昂，我觉得性价比还是挺高的，很实用。
途昂;性价比;性价比高;1;个人觉得整体的性价比还是挺高的，如果说计划选择七座大型SUV那么我觉得这款车还是非常值得入手的，当然还是要看自己实际用车情况来选择。
途昂;性价比;性价比高;1;这辆车性价比很值，价位的话倒也不算是太高，车子的性能表现可以说是物超所值，比我看过的其他车型我感觉表现力要更出色，车子动力的调校很强，开着感觉就特别充沛。
途昂;性价比;性价比高;1;对这台车的性价比还挺满意的，这个价位我去看了其他的几款车，要么是配置不如这辆车，要么车子性能调校一般，就这台车在我看来就最完美的。
途昂;性价比;性价比高;1;我觉得这款车性价比还不错，毕竟车的口碑在那里，质量、外观、操控、动力都不错，没有让我失望。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比我觉得非常高了，30万出头买这么大的车子，配置还高，同级别应该不多了，我觉得性价比还是很好的，现在优惠力度也比较大的，还有置换补贴
途昂;性价比;性价比高;1;总体的性价比还是可以的，开了一段时间下来表示满意。
途昂;性价比;性价比高;1;现在大众的车型优惠力度挺大的，加上趁月底冲量的时候买了车，按照整车的性价比算来还是很不错的。
途昂;性价比;性价比高;1;途昂的价位比较合理一些，优惠力度也不错，车型表现的很满意，性价比非常不错。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比很高，价格在接受范围内，配置丰富没的说
途昂;性价比;性价比高;1;性价比感觉非常不错，三十多万，一线合资+七座+四驱+2.0T+5米车身，还要啥自行车，性价比个人还是觉得挺值得，而且路上回头率非常高，毕竟大，外观又漂亮，感觉还是挺唬人的，
途昂;性价比;性价比高;1;性价比怎么说呢，一般不会有太多人喜欢这样的车吧，毕竟七座还是那么大的车，驾驭起来比较难，从价格上说还可以吧，35万上路，送了些装潢，比较引人瞩目的车，各位看官自行决定就是了
途昂;性价比;性价比高;1;从空间和动力油耗来看性价比还是可以的，谈不上性价比高，只能说这个价格买这台车感觉不会亏。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比还算挺高的，因为七座的SUV这个价格也不算高，再加上各方面性能也都不错，所以性价比还算挺满意的。
途昂;性价比;性价比高;1;感觉车子的性价比很高，现在终端优惠非常大，同尺寸的车感觉途昂性价比最高了
途昂;性价比;性价比高;1;毕竟这么大尺寸的车，价格比较有优势。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比我个人觉得可以。
途昂;性价比;性价比高;1;一是动力强悍，二是外观好看，三是性价比高。
途昂;性价比;性价比高;1;整体的话性价比还是可以，这么大块头尺寸的车，配置也不低，结合优惠政策下来的话整个车落地的价格还是可以的
途昂;性价比;性价比高;1;所以就买了这台大块头的途昂，途观L感觉有点小，而且价格也不便宜，感觉还是途昂的性价比更高，这么大的车，开哪里都气派，都是焦点，当然我主要还是考虑家用，出去玩一家人坐着舒服，后备箱也大，
途昂;性价比;性价比高;1;性价比算比较高了，当初给我优惠了不少，另外空间和动力都值这个价格
途昂;性价比;性价比高;1;性价比也给个五星好评！。
途昂;性价比;性价比高;1;品牌评价：综合以上，我觉得途昂在这个价位性价比是很高的，单说售后保值率这块，很多城市都有4S店，售后保养很方便，牌子国人还是比较认可的，所以，群众的眼睛是雪亮的！
途昂;性价比;性价比高;1;性价比还是挺不错的，动力，空间，保值率都挺不错的
途昂;性价比;性价比高;1;性价比很高，这个价位能买这种尺寸的合资车就只有它了。
途昂;性价比;性价比高;1;整个车的性价比还是不错，无论空间大小，还是动力都能满足家庭需求。
途昂;性价比;性价比高;1;这款车，配置比较齐全，加上空间也大，性价比还行。
途昂;性价比;性价比高;1;主要是外观霸气，符合我的气质，性价比也高，空间大，视线好，座椅布局合理，非常适合一家人出行！
途昂;性价比;性价比高;1;总的来说，性价比还不错，油耗不算高，同级车型中价格也不算太贵，大众品牌，德系品质还是有保障的，售前售后是一体的，以后保养也方便。
途昂;性价比;性价比高;1;主要是这个公司售前售后的服务态度很好，在价格合适的情况下，我更倾向于服务态度好的。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比还是蛮好的，比较尺寸够大，还是7座的。
途昂;性价比;性价比高;1;外观是同价位七座车里最满意的，特别霸气，开出去很拉风。
途昂;性价比;性价比高;1;价格符合自己心理预期就可以了，首保是免费的，后续的保养可以店内买套餐什么的，价格都还可以，如果以后想卖车，二手车也能卖上价，还是那句话，好车千千万，适合自己最重要。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比可以满分了，优惠可以，还可以把你的旧车卖到店里，这部分还是有额外优惠的，贷款一个价格，全款一个价格，大家可以到4S店都去看看，自己讲到最低，再看看能不能有认识的人，
途昂;性价比;性价比高;1;整体的性价比觉得还不错，车价砍了些下来，也不知道到底有没有买贵，送了延保和4次保养，老婆去砸了金蛋，抽到了个电炖锅。
途昂;性价比;性价比高;1;这款车的性价比在同级别算是很高的，质量也非常好。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比不错，优惠力度也不错，车子大气家用商务两不误
途昂;性价比;性价比高;1;途昂的档次摆在这里，加之价格合适，就给定了这台车。
途昂;性价比;性价比高;1;从各方面来看，途昂的实力都还不错，价格是它的一大优势，在同级别的合资车型中，没几个能给出这么大的优惠了吧。
途昂;性价比;性价比高;1;车身很大，气派得体，老婆也喜欢它的颜值，现在优惠力度也大，在同级别车型中性价比还是很高的，无论是家用还是用到工作上的一些接待都不会落了面子。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比总体来说还是不错的，四驱下雪下雨安全，空间7人出行空间宽宽松松，感觉比商务车都宽松，配置前后座椅加热正常适用的配置都有，外观也大气，价格也合适，值得
途昂;性价比;性价比高;1;配置也高，同价位最合适配置最高，外观最大，大众保养便宜也保值
途昂;性价比;性价比高;1;通过短暂的用车对途昂的性价比感觉挺高的了，毕竟这辆车自身优势就比较大，开着挺体面，价位也合理，车型表现的也挺棒的。
途昂;性价比;性价比高;1;价格还是比较给力，动力十足，大空间，总体感觉不错
途昂;性价比;性价比高;1;性价比很高，价格也合适，空间动力都满意，适合家用代步
途昂;性价比;性价比高;1;性价比我觉得非常高了，30万出头买这么大的车子，配置还高，同级别应该不多了，我觉得性价比还是很好的，现在优惠力度也比较大的，还有置换补贴
途昂;性价比;性价比高;1;外观霸气是我买它的主要原因，第一次看到别人开我就动心了，其次是价格优惠力度大，总体价格性价比高
途昂;性价比;性价比高;1;外观非常的霸气侧漏，空间很大，价格比较实在
途昂;性价比;性价比高;1;整体性价比还是比较高，首先尺寸有这么大，其次配置也是足够的高，再加上价格并不算太贵，而且优惠过后全部落地的价格也挺合适的。
途昂;性价比;性价比高;1;空间大、外观霸气，舒适性还可以，价格也很良心，刚好符合我的心理预期。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比还是很高的，无论是外观，内饰，空间，都非常的满意，适用性也非常的高
途昂;性价比;性价比高;1;性价比已经是很高了，许多人说没有什么优惠，但是这台车的定价和定位绝对是相匹配的的，我觉得是非常良心的。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比还行，买车有送保养还在店里抽了一个烤箱，接待我的销售顾问服务态度也很好
途昂;性价比;性价比高;1;和最满意的那项一样，喜欢上他的外观大气，空间大，还有价格适中。
途昂;性价比;性价比高;1;服务保养不贵，店里人员服务态度也很好，性价比还是挺高的。
途昂;性价比;性价比高;1;这款车性价比其实蛮不错的，在这个价位也算可以了，大众的车保值率都很高。
途昂;性价比;性价比高;1;空间挺大的，在这个价位也算是可以，整体的，乘坐空间和储物空间都非常不错。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比还可以，各方面都比较实用，不管是家用还是商务接送，这个车都比较有面子。
途昂;性价比;性价比高;1;自己喜欢就OK了，性价比也谈不上什么绝对的高或者低，我对这个性价比还是很满意的，关键是价格也很公道。
途昂;性价比;性价比高;1;舒适性还好，肯定是要比这个价格的同级别车好太多的。
途昂;性价比;性价比高;1;家里人多平时游玩出行可以拿来当客车用，工作有需要时侯又能拿来当小货车，这也是媳妇看上它的初衷，使用挺方便，外观也喜欢，油耗还不高，总得来说，性价比完美！
途昂;性价比;性价比高;1;同级别最合适的价位，买的挺合适，满足一家子所有用车需求，空间宽敞，外观硬朗，看着就霸气，动力也挺好，这么大的车开起来还挺灵活
途昂;性价比;性价比高;1;途昂性价比我个人认为还是比较高的，这么大的车，而且是七座，真的不算贵，而且后期保养也很便宜
途昂;性价比;性价比高;1;在看这个车型中，也对此了很多车型，看过日本车型，但是，总感觉大众车吧，底盘稳重一些，其次性价比高一些，正好销售员一直给我来电话，说有活动，来店里谈了谈，觉得价格的非常合适，也达到了自己心里的理想价格，
途昂;性价比;性价比高;1;大众途昂这个车，性价比在7座里面算高的了，保值率很好，后期保养也不贵。
途昂;性价比;性价比高;1;车操控很棒，动力很足，整车安全性高，价格也很到位
途昂;性价比;性价比高;1;说实在的，途昂的性价比还挺高，空间大，动力足，而且优惠力度也比较大，性价比绝对可以了。
途昂;性价比;性价比高;1;这款车从舒适还是空间来看，都是实用型，之前考虑过汉兰达但是太难等而且还不优惠，途昂算是这个级别性价比比较好的，我是有点遗憾没等该款，说是改款会重很多。
途昂;性价比;性价比高;1;说实话作为一个颜控我当时去看车的时候就是相中了它的外观，最关键的应该还是它的价格很合适呀，毕竟太贵了我也买不起。
途昂;性价比;性价比高;1;它的性价比整体来说还可以，长在了我的审美上而且配置也挺齐全，其他各个方面表现的也还说的过去。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比总体来说不错，能满足我日常需求，这个价位买个大7座还是很值得的。
途昂;性价比;性价比高;1;主要是价格也很合适。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比很不错的一辆车，自己很喜欢，空间动力都能符合我的要求。
途昂;性价比;性价比高;1;价格合适，空间应该算是同级别里面最大的了，家里7个人，所以要选一个7座的
途昂;性价比;性价比高;1;本来家里就7个人，买了这车之后就只用开一个车出门，而且大众车维修也比较方便，所以对于我来说性价比还是挺高的
途昂;性价比;性价比高;1;让我满意的地方挺多，但最为满意的还是性价比，落地不到三十动力空间都有了，配置还不低
途昂;性价比;性价比高;1;性价比个人觉得算比较好的了，首先是外观很霸气，特别是前脸和大灯，油耗方面网上看了很多评论也中规中矩，最喜欢的是可以后排放平户外可以当床用，这对于喜欢出去耍的我算是一大福利。
途昂;性价比;性价比高;1;价格在便宜点更高，网上也看的很多人拿这个车和丰田对比，相信价格便宜点卖的更高。
途昂;性价比;性价比高;1;这个价位的车不算低，但是看你怎么对比了，家人出行我觉得途昂还是很不错的了。
途昂;性价比;性价比高;1;家里人多，也喜欢出去玩，必须买大的车，比较过，还是途昂的性价比高。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比高，大兄弟途昂空间非常大，价格又不贵，还是德系品质，全国大众4S店多，需要维修保养很方便，成本也低。
途昂;性价比;性价比高;1;落地33.4万提车，性价比刚刚的，三十几万买一台舒适7座车而且配置基本什么都有，这样已经低于预算了。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比对这款车型来说蛮高的，我比较挑剔的人，对小细节方面都很纠结，价格在能承受的范围之内，当然也有看到比它更好的，但钱超出我们的一点了，这种尺寸的SUV能这个价格买到我们都很满意了～。
途昂;性价比;性价比高;1;但是我们车性价比还算可以吧，虽然比不上合资，但是跟日系车比起来，我觉得还算不错的了。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比比较高，配置也对得起价格，在我预算范围之内，很满意了。
途昂;性价比;性价比高;1;综合性价比感觉还行，首先你要清楚当时买车的初衷，空间大，外观自己喜欢，价格又在自己的预算范围内，而且后期的大众的车子，维护的费用，不会特别的高，那么就买对了，不用后悔，赶紧下手。
途昂;性价比;性价比高;1;我感觉这辆车子的性价比还是可以的，反正我周围的人当初也都推荐我买这辆车子，而且它的口碑也挺不错，反正我花这些钱感觉挺值的。
途昂;性价比;性价比高;1;我挺在乎性价比的，反正我感觉它的性价比还是挺高的，各个方面都挺合适，而且配置也挺给力。
途昂;性价比;性价比高;1;同级别车型价位算是最高的了，很棒很棒，维修保养也不贵，还算能够接受，但愿车子不会出机械方面的问题。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比还是很高的，他的配置比较齐全，外观也好看，买它划算！
途昂;性价比;性价比高;1;性价比还是可以，主要是符合自己的需求，价格也合适。
途昂;性价比;性价比高;1;选车的时候一眼就看中了途昂这款车，抛去这个吸引我的外观之外还有很多地方都比较优秀，空间上可以说同级里面7座空间是最好的了，动力方面380的也非常不错，而且这么大的车这个价位我感觉买着还是比较值得的。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比我认为是很棒了，车型表现的不错，性能也很全面，内饰的设计看着也挺完美的，车型表现上也对得起这个车价了。
途昂;性价比;性价比高;1;选择途昂第一是看上了这款车的外观设计了，加持大众的品牌开着还是比较体面的，还有就是性能不错，动力好，空间也很好，价位也算合理。
途昂;性价比;性价比高;1;这个价位这么大的车，这么大的空间，各方面配置也可以，其实性价比已经很不错了。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比的优势还是比较明显，对比了好几款同级别的车，还是这款车最符合我的需求。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比我觉得还可以，配置也比较完善，最主要的是价格也比较的优惠。
途昂;性价比;性价比高;1;喜欢大车的人会觉得它性价比非常高，因为他不仅在空间方面大，而且舒适性方面也不错，动力也很强。
途昂;性价比;性价比高;1;要谈性价比我觉得途昂还是值得一提的，虽然我提的是高配的车型，但是我觉得这个价格也不缺乏性价比。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比是不错的，这么低的价格买这么大的车挺合适的，没有什么十全十美的车吧。
途昂;性价比;性价比高;1;这个车就是大为主，当时买车的时候销售顾问就给我讲放到视频的，我就喜欢这一点看了很多车型放到不平，后排和第三排觉得这个车经常五个人出去和六个人偶尔也能拉到比较实用型空间的外壳的右面的价格也不高。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比很不错了，相同的价位还买不到这么质量好的，很满意。
途昂;性价比;性价比高;1;这个价格，这个级别的车型，动力满足日常需求，配置方面也是足够用，整体还说性价比很高
途昂;性价比;性价比高;1;途昂的性价比很不错，不论是空间还是外观都很符合我，加上大众口碑不错，这个价格买性价比很高了
途昂;性价比;性价比高;1;感觉整车的性价比还是很高的，毕竟优惠力度很满意。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比这个怎么说呢，自己选来选去，最终定了这个车，和途昂综合实力是分不开的，而且价格也占一定的优势，这个应该就是所谓的性价比吧。
途昂;性价比;性价比高;1;综合性价比感觉还行，如果说你选择一个家用SUV，而且预算又在30万左右的话，那么你可以选择这款车子，因为它可以给你带来一个非常大的一个实用空间而且大众的车子通常在之后的维护费用都比较低。
途昂;性价比;性价比高;1;也考虑了很久，还是觉得这车的性价比是挺高的，大众的口碑也一直不错，确实颜值、动力、空间各方面的表现都挺满意的，而且车看着也比较高档。
途昂;性价比;性价比高;1;服务还行，总的来说油耗，外观都还满意，价格也满意！
途昂;性价比;性价比高;1;高端大气上档次，低调奢华有内涵，总体个人觉得性价比很高
途昂;性价比;性价比高;1;这个价位的买这个车我感觉还不错，第一品牌还行，第二维修方便，第三油耗也不高就可以了。
途昂;性价比;性价比高;1;这车性价比高，同级车这车空间最大，实用，哈兰达比这车空间差多了。。
途昂;性价比;性价比高;1;我当时买的时候优惠还可以，买的时候顺便是二手车市场了解了下途昂的保值率，一年之后车况好还能保持在不错的一个行业价位，现在上汽的生产线也不会出现差备件的情况，这样售后，保值都放心了，
途昂;性价比;性价比高;1;保养维护价格不是很高，店里售后服务人员服务态度很好，性价比很高，
途昂;性价比;性价比高;1;又在我的接受范围，买车买的是品牌让我安心，售后让我放心，我就觉得性价比可以啦，不知道你们觉得呢，如果你也想选同级别的车，建议你看日系跟德系，好啦，听我啰嗦这么多，希望对你有帮助，买新车走心路，
途昂;性价比;性价比高;1;性价比我觉得途昂还是非常可以的，优惠力度也可以，选择这款车最重要的两点就是性价比更空间让我动心，适合我自己，然后后续卖车二手车也很好出手，市场价格也很高，修车保养价格也是又方便，
途昂;性价比;性价比高;1;看中大众车还是对着品牌比较满意，另外还看中了这车的外观、配置方面，总体来说性价比比较高。
途昂;性价比;性价比高;1;品牌没话说，车子各项性能都蛮OK的，个人感觉性价比挺不错
途昂;性价比;性价比高;1;途昂的性价比还是很不错的，不论是空间还是外观都符合我的审美，毕竟买车就是买个自己喜欢
途昂;性价比;性价比高;1;整体来说，性价比还不错，算是值的拥有的一款车。
途昂;性价比;性价比高;1;价格比较合适，车样子霸气，内部空间大，同样价位的车没有这个性价比高。
途昂;性价比;性价比高;1;比较了一下，现在价格很合适，当天买车时有好几个人买这个车，销量应该不错，大众车整体还比较保质。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比的话我觉得还是可以的，相对于豪华的舒适性SUV，途昂是有着不错的表现，当时和途观L和其他车也有相对比但是，最后还是选择了他，有豪华的气质但是不输给其他车型。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比我感觉还可以，买车的时候有优惠，空间、动力和油耗都可以满足我的需求，感觉买值了。
途昂;性价比;性价比高;1;空间大、外观霸气，舒适性还可以，价格也很良心，刚好符合我的心理预期。
途昂;性价比;性价比高;1;七座大SUV，空间大，配置高，30万的价格，最主要第三排的空间要好，对比下来，途昂的是最符合要求的，性价比也是最好的，买他没错了。
途昂;性价比;性价比高;1;总体上性价比还是很高的，对比于同级别的车子
途昂;性价比;性价比高;1;这个性价比还是有的，就是不知道以后保值率怎么样，反正途昂就是一步到位的车型了，应该不会换车了。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比不错，配置挺高，实用性强，买这车观望了很久，现在优惠大，还送多次保养，今年车市低迷，说不定后期还会降价，早买早享受，不想太多。
途昂;性价比;性价比高;1;买这个车观望了半年吧，现在终端优惠确实大，而且还送多次保养，个人觉得性价比蛮高的，但今年车市这么低迷，说不定后期还会降价。
途昂;性价比;性价比高;1;途昂感觉是相当的不错了，然后20多万能买个这么大的车，在优惠力度也不小，所以说个人感觉性价比还是不错的。
途昂;性价比;性价比高;1;大车性价比里算可以的，而且作为家庭车真的很合适的啊。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比非常高。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比还是不错的
途昂;性价比;性价比高;1;就是性价比很高。
途昂;性价比;性价比高;1;最主要是价格合适。
途昂;性价比;性价比高;1;性价比不错。
途昂;性价比;性价比高;1;价格适中。
途昂;性价比;性价比高;1;所以性价比不错吧。
途昂;性价比;配置高;1;配置还是比较充足的，有自动泊车和自动驻车，还有倒车影像。
途昂;性价比;配置高;1;大众途昂这款车的方向盘精准性非常高，手感也是很好，配置上边也是非常的值得表扬。
途昂;性价比;配置高;1;性价比还是挺高的，这个车子我买的也算是高配了，基本上该有的配置都很齐全，而且买车的时候优惠也是挺多的。
途昂;性价比;配置高;1;性价比挺高的，不仅外观好看空间大，配置也是真的丰富，我觉得我买的还挺值得的。
途昂;性价比;配置高;1;内饰的设计简洁大气，做工用料都很讲究，乃上乘之作；而且车里的配置科技含量高，有12英寸的中控屏，分辨率高，图像清晰；还有车联网、GPS导航等，功能强大且实用。
途昂;性价比;配置高;1;性价比还是可以的，动力强，配置高，而且空间也宽敞，不管是用来越野还是平常城市里家用都是比较合适的。
途昂;性价比;配置高;1;当时本来也有点想去买丰田汉兰达，但感觉途昂的这个价位给的就已经是非常合适了，而且，高不了太多的价格，我可以买一台搭载2.5T，V6的发动机，同时也能买到更高的配置和更大的空间，
途昂;性价比;配置高;1;这辆车的各方面配置都特别丰富，而且大众的品质也绝对是没什么问题的，再说我买车的时候还有不错的优惠政策，我觉得它的性价比很高了。
途昂;性价比;配置高;1;座椅舒适度还是非常棒的，不仅仅是配置高，而且隔音等等各方面也做得很好。
途昂;性价比;配置高;1;配置丰富且实用，我爱人说她很喜欢这个自动泊车入位，因为它可以帮我我爱人停车入库。
途昂;性价比;配置高;1;这两个多月开下来，感觉它的品质还是很好的，整体让我都非常满意，外观颜值高，配置全面，比较舒适的空间，家里人也非常的满意。
途昂;性价比;配置高;1;舒适性是挺一般的，虽然说配置非常高，而且空间也很大，但这台车子确实是很难避免那个共振问题，这个想必很多车友都知道，总之在低速时（尤其是在起步的状态下），这种声音是非常明显的。
途昂;性价比;配置高;1;配置不错，颜值帅气，空间宽敞，价格优惠了不少，所以性价比感觉很好。
途昂;性价比;配置高;1;整个配置和颜值是我最满意的了，车子虽然大但操作很方便，颜值也很帅气。
途昂;性价比;配置高;1;很喜欢车子的性价比，因为我觉得它的价格是刚好在我的预算标准之内的，而且这样的性能和配置也是让我很满意的。
途昂;性价比;配置高;1;这方面我是挺满意的，因为车子的价格也符合我的预期标准，在同价位里边，车子的性能和配置算得上是中上等的，所以我不后悔买它。
途昂;性价比;配置高;1;而且途昂的配置也是挺高的，性价比不错。
途昂;性价比;配置高;1;买车优惠比较大，这个价位的的车子配置方面都挺不错的。
途昂;性价比;配置高;1;车子的功能配置也非常的丰富，开起来很轻松，各方面都表现得很均衡。
途昂;性价比;配置高;1;这款车的性价比还是挺高的，我买的这款车也算是高配了，基本上该有的配置和功能都很齐全。
途昂;性价比;配置高;1;不过它的转向力度和方向盘，还是比较轻盈的，方向盘的握感很舒适，油门和刹车也非常的灵敏，再加上它的功能配置比较丰富，开一段时间之后就能迅速的上手。
途昂;性价比;配置高;1;车内的空间特别的宽敞，能够很好的满足一家人的出行，而且动力非常的强劲，配置也非常齐全，使用起来特别的方便。
途昂;性价比;配置高;1;我觉得和同级别同价位的车来说，途昂的性价比还是很高的，配置高空间很大，同样的钱能买到更好的，为什么不选择途昂呢？
途昂;性价比;配置高;1;看车的时候就发现，途昂的车身长，各种配置也是相当丰富，外观大气、很有商务范，相信约车的人一看到途昂的商务造型就会忍不住选择他，希望途昂给我的工作带来好运吧。
途昂;性价比;配置高;1;空间大、配置丰富，最重要的4S店的工作人员服务态度好、人也热情，目前为止，我对途昂很满意。
途昂;性价比;配置高;1;最满意的是车子的各种实用配置，比如无钥匙进入、倒车后视镜下翻、停车后视镜自动翻折等，在用车过程中很方便。
途昂;性价比;配置高;1;舒适性还是相当不错的感觉，整个车子的座椅都设计的非常宽大，带给我们的腿部支撑性也是非常强的，而且本身的空间也比较大，同时配置也是非常高的，所以说舒适性体验就已经是非常不错了。
途昂;性价比;配置高;1;内部空间真的很大，第三排和第二排放倒就全平了，而且配置也非常高，灯光全是LED。
途昂;性价比;配置高;1;空间真的很大，当时买车的时候也是看重空间，第三排和第二排放倒可以完全放平，配置方面也是家里足够用了，而且城市里330的动力也是够用了，而且这个车非常的省油，市里用也就9个左右一些。
途昂;性价比;配置高;1;开了也有段时间了，这辆车总得来说还是不错的，主打舒适却能不失运动，外观内饰低调奢华也是深深的俘获了我心，本身的配置也是非常高的，不比同级别其他车子差，价格还便宜了很多，这样的车子是我的菜。
途昂;性价比;配置高;1;这车子我哪哪都满意了，总的价格还有造型以及配置都符合我的用车需求，是一款实力和颜值兼并的车子，平时代步使用或者上下班聚会来都可以，不会掉链子，车子的操控很容易上手，试驾的时候就感觉熟悉的很到位了，
途昂;性价比;配置高;1;买车我比较注意的就是配置还有空间，它的配置还挺不错的，空间方面也是我看中的一些品牌当中做的最好的，不管是前排还是后排都很宽敞。
途昂;性价比;配置高;1;因为它的实用性非常强，而且在性能配置方面也能做到让人满意，平时的利用率也就比较高，就很适合家用。
途昂;性价比;配置高;1;这辆车给出的配置是非常丰富的，安全性配置以及豪华性配置都很到位，而且大众的三大件品质也值得认可，不管是性能还是质量稳定性，都没有任何问题，再加上超大的空间也能保证更好的适用性体验，
途昂;性价比;配置高;1;我觉得这辆车挺好上手的，德系车的底盘调校确实很扎实，尽管它的底盘离地间隙稍微有点高，整个车身稳定性依然很强，而且我这车上的辅助性操控配置也很全面，虽然说尺寸大，但车子开起来还是很轻松的。
途昂;性价比;配置高;1;配置方面还可以，中控显示屏不是很大，安全配置方面表现挺出众，安全性能好开着也更放心。
途昂;性价比;配置高;1;最满意的就是它的性价比和空间了，配置丰富，价格方面优惠也挺多的，空间也足够一家人出行，比较符合我的需求。。
途昂;性价比;配置高;1;车子虽然大的像船一样，但是还是好操控的，方向盘转向很轻盈，没有感觉有多么的笨重，而且在配置上也比较不错，有自动泊车的功能，解决了车大停车困难的问题。
途昂;性价比;配置高;1;舒适性配置应有尽有，犹其是前排座椅调节能照顾到不同身材的驾驶员找到最适合自己的坐姿，第二排座椅调节至最后横向和纵向空间都大到你无法想象。。
途昂;性价比;配置高;1;内饰感觉不太单调，但透露出高级感，手感不错，内饰材料很精致，很朴素大方，能碰到的地方都很柔软，此外，它还拥有CARPLAY和CAR，LIFE手机，非常方便，功能配置是这个价格能买到最实用的配置，
途昂;性价比;配置高;1;车子的配置丰富实用，油耗也比较经济，综合来看，这款途昂的性价比高。
途昂;性价比;配置高;1;我认为最满意的就是这辆车的操作了，它的配置还是比较齐全的，操作起来相对也比较容易一些，车身更大一点的，不过操作起来却是格外的顺滑，轻松转向的方向盘深得我心，还有线性的刹车，这辆车体型虽然比较大，
途昂;性价比;配置高;1;空间很大，配置也不错，音响效果也不错。
途昂;性价比;配置高;1;车内的空间大，包括配置也非常高，这是关于这台车子的舒适性优势，但问题就是车内的噪音比较大，并没有一个很好的隔音表现。
途昂;性价比;配置高;1;这台车子所带给我的驾驶感受是真的很棒的，强大的动力保证了我的信心，更大的尺寸保证了更有气势的外观，同时也保证了更大的空间，车内的配置也是非常高的，整个车子的内饰设计看上去更加商务，更加稳重，
途昂;性价比;配置高;1;性价比不错，毕竟配置和质量都是不错的，而且相比同级别的很多车子，途昂的价格更实惠些。
途昂;性价比;配置高;1;，空调温度分区控制：空调是三温区空调的设计，主驾驶和副驾驶和后排都可以调节不同的温度，对于家里有老人和孩子来说是非常实用的功能配置。
途昂;性价比;配置高;1;，PM2.5过滤装置：PM2.5的过滤装置系统来说，还是非常的实用，很喜欢这个配置！。
途昂;性价比;配置高;1;选择这款车就是因为它还是比较合适的，价位，配置各方面都挺合适的，所以使用起来整体感觉还是挺不错的。
途昂;性价比;配置高;1;内饰就是简约的大众风格，没有豪华可言，但是配置并不低，液晶仪表等都有。
途昂;性价比;配置高;1;途昂我个人感觉这款车子的性价比还是很高的，发动机是2.0T的，又是7座，再加上配置也比较高，优惠力度也大。
途昂;性价比;配置高;1;综合对比了很多，这款车优惠力度大，而且空间配置都还是有优势的，看好就下手了，犹豫太久没好处，越想越纠结。
途昂;性价比;配置高;1;第三就是在配置方面比较丰富，基本上该配备的这款车也都是拥有，以上这三点也正是我去选择的原因。
途昂;性价比;配置高;1;途昂用的多媒体的系统还是挺好用的，配置的音响系统很好，8个喇叭，音质很好。
途昂;性价比;配置高;1;最不满意的还是动力，动力的配置其实不差，但是这么大一辆车，还要搭载2.0T发动机，还挺吃力。
途昂;性价比;配置高;1;操控的配置的确比较丰富，但有个功能感觉不是很好，我觉得影响操控了，那就是发动机启停功能，这个功能不能不说不省油，但我觉得是微乎其微的，这个功能我觉得是影响起步时间的。
途昂;性价比;配置高;1;性价比我觉得挺不错的，性价比非常的高，而且配置方面也是很齐全，我非常满意
途昂;性价比;配置高;1;辅助功能比较多，在爬坡还有满载的情况之下都能很好地应对，是很不错的，功能配置也比较丰富。
途昂;性价比;配置高;1;较多的舒适和安全感给了我这么久的温馨感，性价比很高，车子各方面质量没有问题，配置也是很多很充分的。
途昂;性价比;配置高;1;买个这么贵的车，性能是肯定要看的，在看了途昂的性能配置之后我觉得比较不错，所以就选择了它。
途昂;性价比;配置高;1;操控上我觉得比较好，车子行驶的时候很稳，即使是行走一些破路也没有问题，也很安全，配置上也比较的丰富，有着倒车影像、定速巡航、自动泊车等等的功能。
途昂;性价比;配置高;1;座椅配置，多媒体配置之类的比较齐全
途昂;性价比;配置高;1;选来选去就觉得这台车子会比较适合我，当时试驾的时候看起来也还是蛮顺畅的，反应比较灵敏，音响配置也是比较不错的。
途昂;性价比;配置高;1;这个车内的音响配置在我看来还是比较不错的，放上歌整体氛围感还是很足的，而且车子的隔音设计还是蛮到位的。
途昂;性价比;配置高;1;整体的操控我觉得还不错，因为辅助配置好呀，比如倒车影像、定速巡航、自动泊车入位等等，这些功能配置后还感觉到很有科技感。
途昂;性价比;配置高;1;感觉舒适性还可以，配置本来就比较高嘛，而且这个皮座椅的舒适度还是挺好的。
途昂;性价比;配置高;1;还有它的动力也非常的好，然后就是配置比较高，尤其是液晶仪表盘简直帅炸了。
途昂;性价比;配置高;1;操控上还是很不错的，配置很好，使用时舒服，车子大但是开起来还是很稳的，急转弯时倾斜的力度也是很微小的。
途昂;性价比;配置高;1;内饰上的设计我觉得很好看，而且配置也很好，多媒体这块还带手机互联和映射，让使用更方便。
途昂;性价比;配置高;1;开出去虎式，旅游后排可行当床，配置也很高。
途昂;性价比;配置高;1;这么大的车，配置各方面还不错，卖这个价位，总体来说算是物有所值吧
途昂;性价比;配置高;1;最最主要的原因还是空间够大，家里孩子坐紧凑级的车型会晕车，所以一定要买大车，然后配置还有外观都挺满意的，就选择这个车了
途昂;性价比;配置高;1;性价比上我觉得这个车还是可以接受的，毕竟这么大的车在这里，而且在动力系统上配置也很高。
途昂;性价比;配置高;1;50万以内，七座大车空间绝地是第一，配置丰富，安全性较高，目前优惠2.5万，还可以送不少的东西和保养，价值约在2万左右。
途昂;性价比;配置高;1;内饰的设计简洁明了，很有大众的味道；软包的中控台，透着豪华感；车内的配置也很丰富，触控反应速度快，使用方便。
途昂;性价比;配置高;1;配置高，颜值好看，性价比高，是我喜欢的车
途昂;性价比;配置高;1;第一直觉空间比较大，坐着比较舒服，不管多高的个坐着都不压抑，配置各方面也比较实用。
途昂;性价比;配置高;1;操控的一方面感觉还不错，多功能的方向盘特别的好使，转向环境准基本上没有什么太大的虚位，而且辅助配置也还可以挺齐全的，自动泊车特别好用。
途昂;性价比;配置高;1;车子够大气，空间足够，动力十足各方面的配置也可以，最关键优惠比较大。
途昂;性价比;配置高;1;内饰马马虎虎吧，不过配置还是非常高的，像液晶仪表，自动空调，电动座椅该有的都有。
途昂;性价比;配置高;1;整体来说途昂的性价比还是很不错的，首先尺寸在同级别里绝对够大，第三排也绝对够用够宽敞的，加上整体配置也还挺不错的，所以作为家里人比较多的家庭来说，途昂还是非常务实的一款车，加上马路上随处可见，
途昂;性价比;配置高;1;途昂是一辆能够走进我心里的车，那种心心相惜的感觉，最喜欢的就是时尚霸气的外观和超出预期的功能配置等。
途昂;性价比;配置高;1;这车子的综合配置比较齐全，电子辅助很高，然后给我代步使用很周到，在同等配置里面很难找到这么一款车子，一比较就知道它的优势所在，啥都很好，就是店里优惠少了点，还得加大优惠力度。
途昂;性价比;配置高;1;车确实大，2.5TVR6配DQ500这个性能确实没话说，50万以内SUV里头确实没几个性能这么好的了，配置也非常到位，辅助驾驶非常好用，还有不可多得的方向盘加热
途昂;性价比;配置高;1;性价比还是不错的，车价虽然不便宜，但是配置很高，对得上它的车价。
途昂;性价比;配置高;1;首先它空间非常大，实用性很高，而且它的配置做的也很不错，挺用心的，加上试驾过之后，我觉得途昂开起来很畅快，于是最终选择了途昂。
途昂;性价比;配置高;1;价格那就是天差地别的，当时配置一样好，车还比揽胜要大一号。
途昂;性价比;配置高;1;途昂的操控不错，方向盘用起来顺手，倒车影像给我安全感，加上5中模式，就算是雨雪天气也不怕，雪地模式开启就好，总之配置很高，对于走山区路段给我的信心很足。
途昂;性价比;配置高;1;去年股市行情不错，我们的经济基础也扎实了，有了要孩子的打算，自驾梦是不会放弃的，所以才有了这台车——途昂，空间大，以后有娃了方便，底盘高，通过性号，带娃自驾游想想都很酷，30多万的价格，配置很高，
途昂;性价比;配置高;1;作为家用来说在合适不过了，配置很不错，家里人坐在车里也高兴，这对我来说性价比就很高了。
途昂;性价比;配置高;1;配置也都是很实用很全面！
途昂;性价比;配置高;1;大气，乘坐空间大，家中两个孩子外加老人，在同价位的车里，途昂算是优势明显，而且配置非常不错，入门级的车配置都够用了。
途昂;性价比;配置高;1;对于这台车子的话，我还是做了挺多的功课，然后试驾了以后觉得配置还是挺好的。
途昂;性价比;配置高;1;性价比是很高的，不论是在外观空间内饰油耗还是操控性来讲那都是比较靠前，配置也不低，觉得相当的不错，给我很舒服的驾驶体验，买它真的是我有生以来最明智的选择啊！
途昂;性价比;配置高;1;操控手感太好了，而且操控方面的配置也很良心。
途昂;性价比;配置高;1;内饰我还是觉得可以设计得更加豪华点，多一些个性化的配置啊，让冷冰冰的车子也能温暖些。
途昂;性价比;配置高;1;这款出的价格来说，我觉得非常划算配置是很合适的各方面都让我觉得很有保障，除了有几个地方小问题需要改进，总体感觉很棒。
途昂;性价比;配置高;1;舒适性不错，最主要乘坐空间是个优势，座椅的设计也挺宽大的，填充的也很厚实，配置比较齐全。
途昂;性价比;配置高;1;我觉得价格还可以接受，然后车的配置基本够用吧
途昂;性价比;配置高;1;现在的大众途昂拿出了足够的诚意，给出的优惠力度非常大，而且车上的配置也很丰富，带给我们的用车体验超级棒，我觉得它的性价比挺高的。
途昂;性价比;配置高;1;车内的空间确实是超级大的，而且配置也非常高，但我觉得这台车子的隔音能力是很一般的，而且2.0T的发动机在工作的过程中发出的噪音也很大，伴随着风噪和胎噪，肯定是比较影响乘坐感受了。
途昂;性价比;配置高;1;这台车子的尺寸真的是超级大了，更大的尺寸带来的肯定是更大的空间呀，可以说车内真的是无比宽敞了，而且配置也超级高，这台2.0T的发动机也确实是拥有着非常出色的动力表现匹配上7速双离合变速箱，
途昂;性价比;配置高;1;这车的配置也很到位，最主要的还是价格不到四十万。
途昂;性价比;配置高;1;性价比的话，首先今年价格比之前便宜了不少，而且优惠力度也比较大，空间很宽敞，乘坐舒适性不错，加上配置特别高，油耗也比预期要低一些，加上大众品牌的加持，整体综合性价比还是挺不错的。
途昂;性价比;配置高;1;内饰设计比较中庸没有很亮眼的设计，但是操作的话倒是很顺手，整体配置倒也不错，两块大屏看着也挺科技，用起来也很方便，特别是仪表那块屏可以将导航投射上去，
途昂;性价比;配置高;1;途昂这款车的各方面表现我觉得还是比较均衡的，尤其是它的内部空间非常的宽敞，而且关键是这个车的配置挺丰富的，价格也不贵，所以我选择了这个车型。
途昂;性价比;配置高;1;这款车刚出来的时候还是加价的，现在落地30万出头，这么大的尺寸，配置又高，我觉得是非常有性价比的。
途昂;性价比;配置高;1;这款车来说整个外观造型还是比较大气的，而且整个车的内部空间非常的大，第二排，第三排放倒之后跟后备箱可以是当床来用，出去玩真的超级实用，相比于汉兰达来说，整个车还是非常的实用，配置也比较高，
途昂;性价比;配置高;1;性价比也是很高的不然我也不会选择它呀，价格很美丽在我的预算范围之内，动力空间也都是超出自己想象的好，车内的配置也都很高级丰富，感觉买了不会吃亏我对它还是充满信心的！
途昂;性价比;配置高;1;科技的配置也足，一键启动，不用钥匙开车门，中间的多功能大屏，倒车影像，自动驻车，胎压监测等等。
途昂;性价比;配置高;1;这车性价比还是很高的，这个价位能买到这么大的一款SUV，配置外形都还算可以，这个价位选择这款车我是最满意的，颜值霸气，这些都是我选择这款车子的理由。
途昂;性价比;配置高;1;驾驶模式这个配置真不错。
途昂;性价比;配置高;1;方向盘控挺轻的，整个车一些辅助功配置的还算齐全，刹车也蛮灵敏平顺，安全性有保障。
途昂;性价比;配置高;1;整体性价比不错，车子优惠力度符合预期，配置齐全，真7座SUV，二胎家庭选择之一
途昂;性价比;配置高;1;途昂这款车的外观自己比较喜欢，是自己喜欢的类型，颜值很出众，而且配置很高，2.0T涡轮增压发动机，加上四驱的加持动力很强，空间又大，大众途昂做出的优惠政策，觉得现在买还挺划算的，就入手这款车。
途昂;性价比;配置高;1;性价比还是比较不错的，在这个价位当中买一款这么大，而且配置还算相对比较不错的车，最主要是以后一家人出去玩能有足够的座位，。
途昂;性价比;配置高;1;这台7速双离合变速箱在低速的状态下完全不能保证一个很好的平顺性，还有就是本身的这个舒适性也不是很好，虽然说车内的空间很大，配置也很高，但是行驶过程中所产生的噪音也确实挺困扰我的，
途昂;性价比;配置高;1;并线辅助，车道保持，主动刹车，总之旗舰版的配置应有尽有。
途昂;性价比;配置高;1;我真的很喜欢途昂，它是一款以时尚运动风格著称的SUV，高颜值和特有的风格深深吸引了我的目光，第一次看到实车的时候就被它出众的外观所吸引，车内的配置也很丰富，
途昂;性价比;配置高;1;这款车体积较大却并不影响我平时熟练的去操控它出门，完善的配置减少了驾车过程中所遇到的一切问题。
途昂;性价比;配置高;1;总体来看性价比还是挺高的，因为这些配置还是可以的，平时开它出门也是方便了不少。
途昂;性价比;配置高;1;车内的座椅舒适性很好，配置上也很丰富，平时用车和坐车都是挺享受的。
途昂;性价比;配置高;1;一再对比之后，还是觉得买途昂划算一点，这款旗舰版的配置也高的很。
途昂;性价比;配置高;1;当时选择这台车是因为这个车子的配置相当齐全，而且整个车子的一些外观的设计还是挺不错的，而且能调动我的驾驶心情缓解压力。
途昂;性价比;配置高;1;方向盘使用起来比较轻松，转向有些虚位，行车辅助配置挺齐全的，车虽然大但是开起来挺轻松的。
途昂;性价比;配置高;1;舒适性也非常好，本来大众的调校也是很出色的，再加上基础配置比较完善，整体效果很棒。
途昂;性价比;配置高;1;比较满意还是大众的品质，也觉得这台车的动力配置非常优秀，适合家用代步。
途昂;性价比;配置高;1;最满意的一点是空间真的很大，坐进去觉得很舒坦，驾驶做一家人也丝毫感觉不到压抑感，而且配置很不错，开着也安心放心。
途昂;性价比;配置高;1;真皮座椅，内饰基本简简单单，该有的配置还都是齐全的，也没有什么特别要说的地方。
途昂;性价比;配置高;1;探险者就是配置好，开的舒服，但是三排太矮，做的不舒服。
途昂;性价比;配置高;1;首先就是空间对于四口之家来说那是相当充足，其次就是越野性能，底盘离地间隙很高，配置方面表现很丰富。
途昂;性价比;配置高;1;综合性价比来说还行，车子大，配置比较齐全，加上空间也大七座车，开出去也算有面子。
途昂;性价比;配置高;1;也是出于实用性，因为家里人也比较的多，所以说要买一款七座车，对大众的车的比较有好感，恰好看中了这一款大途昂，外观设计还是非常的漂亮的，而且这个配置也是特别的给力，能够满足我的用车需求。
途昂;性价比;配置高;1;性价比我感觉还是挺优秀的，配置特别的丰富，空间和动力都让我很满意，用起来相当的方便。
途昂;性价比;配置高;1;最满意空间和配置，空间足够大，座位多，很宽敞，配置也比较高。
途昂;性价比;配置高;1;最新款大众途昂，它的外观很硬气，很有气派，配置也非常好，空间也挺大，是我特别喜欢的类型。
途昂;性价比;配置高;1;性价比我觉得非常高了，30万出头买这么大的车子，配置还高，同级别应该不多了，我觉得性价比还是很好的，现在优惠力度也比较大的，还有置换补贴
途昂;性价比;配置高;1;转向的力度很均匀使用起来比较轻松一些，指向也挺精确的，车型偏大市区开起来灵活性差点，驾驶辅助配置比较齐全。
途昂;性价比;配置高;1;当初购车定位就是要满足一个家庭的出行所需空间的大，所以优先考虑大空间的车，途昂是当初朋友带着去看的，空间大七座，外观特别好看，格外有气场，而且配置都很丰富，试驾方面都挺满意的，于是就选择了他。
途昂;性价比;配置高;1;最满意的几点，主要是外观帅气，配置到位，功能很丰富，平时开起来使用感很不错，又是七座空间也大，一家人出门很方便。
途昂;性价比;配置高;1;强劲的动力系统和及其丰富的配置实在让我无法拒绝。
途昂;性价比;配置高;1;油耗不算高，因为七座的车，性能好，配置高，油耗肯定就不会太低，十个多点油耗应该算是正常。
途昂;性价比;配置高;1;2.0的排量，配置很高，在这个级别上应该说对手不多，性价比的话物以稀为贵，还是不错的。
途昂;性价比;配置高;1;外观的配置很高，包括LED的大灯，还有轮胎的尺寸等方面，都是能提升外观档次感的。
途昂;性价比;配置高;1;整体的话性价比还是可以，这么大块头尺寸的车，配置也不低，结合优惠政策下来的话整个车落地的价格还是可以的
途昂;性价比;配置高;1;舒适性的话，途昂整体的配置还是比较不错的，前后左右独立空调的设计，第三排C柱位置也配有空调出风口，还配有PM2.5空气净化装置，能有效的缓解新车车内的异味。
途昂;性价比;配置高;1;这个车的性价比，我感觉还是比较高的，这么大的车子，配置也不错，加上这车的价格，在同级别的车里，应该算最优惠了吧，有里有面，不错的选择。
途昂;性价比;配置高;1;这款车，配置比较齐全，加上空间也大，性价比还行。
途昂;性价比;配置高;1;内饰做工不错，配置也很齐全，丹拿音响应有尽有，不过相比宝马奔驰不够豪华
途昂;性价比;配置高;1;车子外观霸气十足，空间大真7座，配置齐全
途昂;性价比;配置高;1;大众车型在内饰这一点上常被吐槽，但这台途昂我觉得还好，内饰比较的有质感，配置还算厚道，对得起它的价格。
途昂;性价比;配置高;1;配置也高，同价位最合适配置最高，外观最大，大众保养便宜也保值
途昂;性价比;配置高;1;这个价位买个这么大的车很实惠了，才不到三十五万配置也很高。
途昂;性价比;配置高;1;性价比我觉得非常高了，30万出头买这么大的车子，配置还高，同级别应该不多了，我觉得性价比还是很好的，现在优惠力度也比较大的，还有置换补贴
途昂;性价比;配置高;1;整体性价比还是比较高，首先尺寸有这么大，其次配置也是足够的高，再加上价格并不算太贵，而且优惠过后全部落地的价格也挺合适的。
途昂;性价比;配置高;1;总体来说，配置和空间都是比较领先，家用很实用。
途昂;性价比;配置高;1;价格要是能在便宜个5万这车肯定大卖了，不过确实途昂这车空间外观配置都算不错。
途昂;性价比;配置高;1;七座车一家人出行方便，外观大气，空间宽敞，配置丰富，想要的基本都有的，开出去有确实有面子。
途昂;性价比;配置高;1;比同价位SUV的内饰都好看，挺大气，我个人挺喜欢这个风格，不是很豪华，挺朴实，科技感的配置也不赖
途昂;性价比;配置高;1;它的性价比整体来说还可以，长在了我的审美上而且配置也挺齐全，其他各个方面表现的也还说的过去。
途昂;性价比;配置高;1;选择这款车主要原因还是，颜值和空间，功能配置都很满意
途昂;性价比;配置高;1;比较满意的就是它的配置是比较高的，而且都很实用。
途昂;性价比;配置高;1;让我满意的地方挺多，但最为满意的还是性价比，落地不到三十动力空间都有了，配置还不低
途昂;性价比;配置高;1;我感觉这辆车子的各个方面都挺合适的，而且配置也挺高，就选择了它。
途昂;性价比;配置高;1;我挺在乎性价比的，反正我感觉它的性价比还是挺高的，各个方面都挺合适，而且配置也挺给力。
途昂;性价比;配置高;1;这个价位这么大的车，这么大的空间，各方面配置也可以，其实性价比已经很不错了。
途昂;性价比;配置高;1;性价比我觉得还可以，配置也比较完善，最主要的是价格也比较的优惠。
途昂;性价比;配置高;1;这个价格，这个级别的车型，动力满足日常需求，配置方面也是足够用，整体还说性价比很高
途昂;性价比;配置高;1;舒适性还是很不棒的，里面配置齐全，座椅软硬适中，开起车来很方便
途昂;性价比;配置高;1;这个价格，这个级别的车型来讲，动力能够满足日常所需，配置也是足够实用所以整体来讲已经是非常不错的了。
途昂;性价比;配置高;1;因为有非常齐全而且实用性很高的配置的加成的情况下，开车过程尤为方便。
途昂;性价比;配置高;1;还有很多配置都让我非常的满意，并且都很实用。
途昂;性价比;配置高;1;最满意的就是途昂的外观以及它的配置。
途昂;性价比;配置高;1;七座大SUV，空间大，配置高，30万的价格，最主要第三排的空间要好，对比下来，途昂的是最符合要求的，性价比也是最好的，买他没错了。
途昂;性价比;配置高;1;性价比不错，配置挺高，实用性强，买这车观望了很久，现在优惠大，还送多次保养，今年车市低迷，说不定后期还会降价，早买早享受，不想太多。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;性价比还是挺高的，这个车子我买的也算是高配了，基本上该有的配置都很齐全，而且买车的时候优惠也是挺多的。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;性价比我认为还不错，虽然我目前买没有太大优惠，但是同为旗舰版的老款途昂，优惠过后的价格和这新款的价格差不了多少，但是保值率和其他方面来说，新款必定要高不少。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;还不错吧，优惠了4万多的价格，买这车我很满意了。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;优惠的幅度的比较大而且买了之后也很保值这辆车，然后后续的维修保养费用也不高。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;虽然说途昂的价格优惠力度是非常大的，但我觉得这台车子并没有一个非常高的性价比，因为后期的用车成本确实是比较高的，保养维修费用确实不低。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;感觉这台车子的舒适度真的是挺一般的，很大程度上受到了这个低速共振的影响，还有就是这台车子后期用车成本也确实有点高，保值率也是比较低的，所以在买这台车之前也要结合后期的用车问题来考虑，优惠力度确实大，
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;配置不错，颜值帅气，空间宽敞，价格优惠了不少，所以性价比感觉很好。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;买车优惠比较大，这个价位的的车子配置方面都挺不错的。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;性价比个人觉得还是不错的，优惠力度也还行，车子空间也大。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;但我觉得这台车子的综合实力会更强一些，因为不管是品牌、技术还是空间等等都没有什么问题，价格优惠也比较大。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;相比同级别的其他车而言，这辆车给出的优惠力度已经非常大了，再说车子本身也是很有实力的，我觉得这辆车的性价比特别高。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;还有一个大的全景天窗，商用绝对没问题，家用也完全足够一家人出行，价格优惠挺多的，所以符合预期，就果断置换了。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;无论从外观还是内在的空间，动力等，都是非常可以的，而且买车的时候优惠也挺大的，整体都在我的预期里，最后就决定是它了。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;选择这款车的理由就是因为车子性价比高，新车优惠幅度挺大的，大概优惠了将近5万块钱，并且大众的车品质好，质量好，保值率高。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;这款车拥有很高的性价比，在同级别的车型里面优惠幅度算是最大的，性价比也挺高。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;性价比我觉得还不错，店里服务挺好的，车子优惠也挺大，后期保值率也高，我觉得入手挺值得。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;当时有考虑过汉兰达，也有考虑过本田冠道以及福特锐界，但最终还是选择了这台大众途昂，因为我更欣赏大众的这个外观设计，而且也非常喜欢途昂的这个大空间，关键就是现在的价格优惠力度也比较大。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;总的来说，买这辆车还是很划算的，优惠力度特别大，优惠之后的价格在同级别车型中确实挺占优势的，再说这辆车带给我们的用车体验也不错。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;购车优惠挺大的，直接减免三万。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;如果是原价购买的话，可能性价比就要打折扣了，但是超过3万元的优惠让它的性价比提升不少。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;作为一款豪华中大型SUV，途昂应该算是市面上优惠幅度比较大的一款了，所以性价比综合来说不算低。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;我个人预算范围内也看了很多的品牌，我是觉得途昂整体的性能都挺不错的，外观霸气，空间够大，加上优惠力度也很合适，就入手了它。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;当初这款车优惠力度比较大，而且只是用作出差用，买个低配的。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;最满意的就是它的性价比和空间了，配置丰富，价格方面优惠也挺多的，空间也足够一家人出行，比较符合我的需求。。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;当时我买车的时候优惠了将近两万块钱，优惠力度在大一点，那性价比就更高。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;改款车型八月份上市，这辆车确实拿出了足够的诚意，给出了非常大的优惠力度，而且我觉得途昂开数据也确实挺有面子的，这个价位挺值的。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;途昂现在的优惠力度很大，我是选择了贷款，金融政策也非常给力，让我入手也没有那么大的负担。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;脱困能力也不错，试驾的时候我坐进车里面就看到了宽大的机舱盖，就感觉特别霸气，有安全感，价格优惠也挺大的，也在自己的承受范围内，所以也没有去过多考虑别的车型，直接就入手了大途昂，家里面人也同意，
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;途昂我个人感觉这款车子的性价比还是很高的，发动机是2.0T的，又是7座，再加上配置也比较高，优惠力度也大。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;综合对比了很多，这款车优惠力度大，而且空间配置都还是有优势的，看好就下手了，犹豫太久没好处，越想越纠结。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;当时在4S店看车的时候，有三个原因让我去选择这款车，第一就是途昂的外观，看起来特别的霸气，要比竞争对手的车型气场更强大几分，第二就是购车的优惠力度比较大，这一点让我感觉到性价比也是很高的，
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;车子的优惠幅度比较大，购车赠送的礼品比较多，各方面都还是比较满意的。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;而且价格总体来说优惠力度大
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;性价比不错，优惠幅度挺大的，后期的保养维修费用也不怎么高。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;每个人的用车需求是不一样的，我自己就很喜欢途昂这种车内空间充足而且开车去很有气势的SUV车型，途昂的车价优惠的幅度很让我满意，最终选择它也是我和家人一致的决定。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;看过很多的同级别车型，从性价比来说，性价比是很高的，空间大，配置还行，最重要价格让利多。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;买车的时候遇上做活动，优惠力度比平常大一点，保养额外多送了几次，总得来说这次买车买的比较称心如意的
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;最满意的是途昂整个车的性价比，外观跟空间都很大，买来家用绝对够了，然后买车的时候遇上做活动，优惠力度比平常大一点，保养额外多送了几次，总得来说这次买车买的比较称心如意的
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;性价比无敌，不管是空间还是动力还是颜值，现在优惠又大
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;目前来说，这辆车的性价比还是很高的，优惠也是比较大的，再加上给了一点其他的礼品，所以在性价比上面还是有足够的诚意的。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;车子够大气，空间足够，动力十足各方面的配置也可以，最关键优惠比较大。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;选择途昂最关键的还是这辆车的自身优势太多了，外观虎里虎气的很喜欢，空间也是一个亮点，车价优惠后还是挺不错的，2年前关注途昂的时候根本没有优惠，选车的时候也没有太过于考虑其他的车型，
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;主要是优惠力度不错，相比之前没有优惠的时候高出很多，另外途昂的车价同级里面也算是高的了，不过性能也是最全的，根据自己的用车我感觉选择途昂是最正确的选择了。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;之前跟汉兰达对比过，各方面都挺好，需要加价和还没有现车，果断选择大途昂，现在优惠挺大，而且还4S店还送了5年16万公里整车质保，3次保养，和明年的三者100万保险，可以说实惠满满
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;这款途昂买回来优惠挺不错的，配置也还行，主要是这个级别的中大型SUV里面，途昂算是性价比比较高的一款车了。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;选择这台车主要是因为家里人比较多，个人又不太喜欢MPV，感觉太商务了，买车的时候对比过几款主流的七座SUV，像汉兰达、锐界、以及大众的途昂这三款车型，锐界优惠最大，动力也不错，唯独就是第三排有些尴尬，
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;这车子的综合配置比较齐全，电子辅助很高，然后给我代步使用很周到，在同等配置里面很难找到这么一款车子，一比较就知道它的优势所在，啥都很好，就是店里优惠少了点，还得加大优惠力度。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;而且价格优惠还大，直接就选了途昂。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;性价比这方面，途昂还是可以的，优惠力度大，而且各方面都是很均衡，不会说偏科，动力方面，380TSI来带动这个车也是稳稳的。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;就途昂的性价比而言，竞争力较强，我觉得它确实不错，配置不赖，而且这车的优惠力度也还行，买得感觉挺划算的。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;大众车的性价比挺高的，途昂的优惠比一般的车都要大一点，虽然不如别克那样打骨折，但是车子的内饰配置外观都是满意的。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;我觉得蛮实在的，对比过几个配置的价格，以为我想要四驱，优惠也比较大，这个车价我比较能接受。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;感觉途昂的性价比还是很高的，不管是价格还是配置都挺有竞争力的，而且优惠幅度也是挺不错的，所以综合下来，这个价位买这样一个大七座SUV还是很划算的事情
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;朋友很推荐我入手，优惠活动非常大，车子本身有不错的保值率，而且后期的维修保养费用都不高，油耗开着还很低，经常用车就可以买，加上再也不担心堵车，出去玩也不担心路费。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;优惠幅度是真的大，入手之前还说找熟人呢，不过活动力度很大，而且服务感觉特别热心，当时完全没必要再找人了，价格上太优惠了。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;优惠力度大，而且还有额外的置换补贴。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;大部分牌子很喜欢搞什么优惠活动，其实是些性价比不太高的车子，别不信后期你也会将那些省下的钱花出去的。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;跟几个价位差不多的车比较了下，性价比还是很高的，尤其现在大众活动的时候，价格优惠幅度很大。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;我自己之所以看上这款途昂，就是觉得这车优惠力度可以说相当的好，同价位的合资车里面，我觉得应该也很少有这款途昂那么高性价比，自己也不是没看过紧凑型的BBA，虽然品牌实力不错，出行也更有面子，
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;然后当然去4S店看的时候正好赶上优惠了，优惠力度还相当不错，就入手了。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;虽然看上这款车，但是价格方面觉得还可以再优惠，虽然犹犹豫豫，不过最终还是被这款车的样子和空间所打动，价格方面也就不再犹豫了，毕竟喜欢
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;而且当初途昂的优惠力度挺不错的，这款市区豪华版的，全款才32万左右，就挺值的。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;车子的价格实惠，入手的时候优惠力度大，而且它的空间符合我的要求，家用合适，性价比高。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;大众还是比较不错的，途昂最近降价比较多，买起来还是很省钱的。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;综合对比，同级别途昂优惠最大、尺寸空间最大，再加上那点大众粉的原因就选择了这款车（PS：主要还是因为家里人多，平时公司用也是人多，选个大的）。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;这车子的优惠力度大，价位合理，空间大，动力强劲有力，而且辅助功能挺多，比如上坡辅助，陡坡辅助，自动驻车等，都是挺方便的，至于我为什么选择这款车子，我主要看中的还是他的空间，动力，
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;购车优惠力度大，保养还不知道多少钱，等以后看看再说，应该贵不了。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;途昂感觉比较保值，买的时候优惠也蛮大的，用车体验也不错，总体性价比比较高。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;家庭需求已经自己是开店的有时候需要拉货，加上二胎家庭五座车不够用，车子优惠力度不错，空间大，适合一大家人出行，工作家用两不误。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;整体性价比不错，优惠力度也可以，空间够大，真7座大SUV二胎家庭，家庭工作都有需求。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;直到后来去了大众4S店看了这辆车，优惠幅度大，并且还有现车，所以就买了。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;现在的大众途昂拿出了足够的诚意，给出的优惠力度非常大，而且车上的配置也很丰富，带给我们的用车体验超级棒，我觉得它的性价比挺高的。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;感觉这台车子的保值率挺高的而且当初买车时商家给我的优惠力度也很大，用车期间表现也蛮不错的性价比整体来说很高。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;买的时候优惠了4万多，主要还是喜欢这辆车，各个方面都符合我的需求，加上优惠够，就入手了，对我而言就值。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;整体性价比还行，四驱的大家伙，车身大空间大，配置用的上都有了，关键底盘还可以，跑工地不担心刮底盘，优惠后价位也还合适，在我预算范围之内。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;性价比的话，首先今年价格比之前便宜了不少，而且优惠力度也比较大，空间很宽敞，乘坐舒适性不错，加上配置特别高，油耗也比预期要低一些，加上大众品牌的加持，整体综合性价比还是挺不错的。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;性价比方面我个人觉得还是比较不错的，毕竟这台车现在优惠也比较大，而且在同价位车型当中空间应该也是最大的。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;价格还可以接受，性价比挺高的，优惠力度挺大的。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;优惠2万多，也算是不错了，虽然感觉还有下探空间，但是我觉得入手也划算。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;还是可以的，大众车开的人比较多，质量反应都可以，后期要卖的话更加保值一些，买车的时候优惠我也满意。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;满足自己的需求，价格优惠也到位，所以就选择了途昂。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;空间够大，适合二胎家庭出行使用，车价优惠幅度符合心理预期
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;整体性价比不错，车子优惠力度符合预期，配置齐全，真7座SUV，二胎家庭选择之一
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;购车有优惠，优惠力度也挺大。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;我买的时候裸车优惠很大，不看油耗的话，性价比很高。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;第二个就是价格符合我的预算，优惠还比较大，比起奥迪Q5L更划算一些，性价比还是很高的。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;同级别的车子对比来对比去，我还是觉得途昂更加值得买，这辆车给出的优惠力度非常大，这个价位买一台大众旗下的中大SUV不香吗？
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;车子的性能还是比较出色的，最主要的就是现在的优惠力度确实很大，2.0T的低功率发动机，拥有着非常出色的动力表现车内的空间也非常大，毕竟拥有着更大的尺寸，当然外观看起来也是非常帅的，
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;看过威然，但是优惠个万八千的最多了，还是两驱，途昂就不一样了，四驱，个子大，优惠大，看着就霸气，之前买车都是觉得差不多就行，但这次对比了次顶配觉得还是顶配香，不要听信别人的各种评测。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;购车优惠力度大，保养还不知道多少钱，等以后看看再说，应该贵不了。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;途昂的定价我看来是非常合适的，我买车的时候优惠幅度也很大，相对低廉的价格让这款车的性价比达到了很高的层度，同等车型里面途昂算是佼佼者了。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;试驾时感受了一下车内的舒适度也很满意，车价格在优惠过后很符合我的预算，最终没有犹豫的把途昂买回了家。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;性价比很高，优惠力度也不错，主要是车型表现的都挺满意的，满意的就是最好的。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;购车优惠力度大，保养还不知道多少钱，等以后看看再说，应该贵不了。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;选择途昂这款车确实对大众挺喜欢的，铜的质量很好，并且优惠幅度比较大。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;性价比真的是挺高的，质量也很好，保值率也很好，新车优惠幅度也挺大。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;最近这款车优惠力度还算挺大的，现在入手感觉也是比较的合适，七座的车空间也大，以后再也不用担心，一家人挤在一辆小车上了
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;途昂的优惠力度大，七座内部空间大，一家人出去很实用、方便，我觉得综合来说，驾驶性能和性价比很高。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;而且超级多的优惠，大众品牌，你绝对值得拥有一辆
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;这辆车性价比很值，价位的话倒也不算是太高，车子的性能表现可以说是物超所值，比我看过的其他车型我感觉表现力要更出色，车子动力的调校很强，开着感觉就特别充沛。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;性价比我觉得非常高了，30万出头买这么大的车子，配置还高，同级别应该不多了，我觉得性价比还是很好的，现在优惠力度也比较大的，还有置换补贴
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;现在大众的车型优惠力度挺大的，加上趁月底冲量的时候买了车，按照整车的性价比算来还是很不错的。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;途昂的价位比较合理一些，优惠力度也不错，车型表现的很满意，性价比非常不错。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;感觉车子的性价比很高，现在终端优惠非常大，同尺寸的车感觉途昂性价比最高了
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;整体的话性价比还是可以，这么大块头尺寸的车，配置也不低，结合优惠政策下来的话整个车落地的价格还是可以的
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;性价比算比较高了，当初给我优惠了不少，另外空间和动力都值这个价格
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;但是现在福特美系车费油不保值方面确实没有德系做的好，最终结果就是我俩夫妻都觉得途昂吧，优惠金额也更多，还可以零首付，手里的钱可以继续做别的投资，就它啦！
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;性价比可以满分了，优惠可以，还可以把你的旧车卖到店里，这部分还是有额外优惠的，贷款一个价格，全款一个价格，大家可以到4S店都去看看，自己讲到最低，再看看能不能有认识的人，
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;性价比不错，优惠力度也不错，车子大气家用商务两不误
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;车身很大，气派得体，老婆也喜欢它的颜值，现在优惠力度也大，在同级别车型中性价比还是很高的，无论是家用还是用到工作上的一些接待都不会落了面子。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;这个价位买个这么大的车很实惠了，才不到三十五万配置也很高。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;性价比我觉得非常高了，30万出头买这么大的车子，配置还高，同级别应该不多了，我觉得性价比还是很好的，现在优惠力度也比较大的，还有置换补贴
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;外观霸气是我买它的主要原因，第一次看到别人开我就动心了，其次是价格优惠力度大，总体价格性价比高
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;整体性价比还是比较高，首先尺寸有这么大，其次配置也是足够的高，再加上价格并不算太贵，而且优惠过后全部落地的价格也挺合适的。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;说实在的，途昂的性价比还挺高，空间大，动力足，而且优惠力度也比较大，性价比绝对可以了。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;性价比我之前也提到过了，差不多加上置换补贴优惠了5万多，然后我买的配置也不需要再装什么了，就用之前的车在4S店做了个置换，厂家也有补贴，因为我同学是卖车店的老板，我得车保险也不用店内上，
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;最满意的地方肯定是空间，其次就是外观动力，价格现在优惠的力度也不小了
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;目前优惠幅度还可以，德系粉，德系品质，品牌让我放心，以后二手车，也好出，还保值，能30多万的价格买到这么大的SUV，很满意，这个车子口碑还是不错的，身边也有朋友购买，朋友也推荐我购买，
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;性价比我觉得还是行吧，大众的车子优惠力度倒是可以的，途昂别的都不错，就是在舒适性上还差点意思。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;现在的优惠力度还是挺大的，能买到自己心意的车，很幸福，也很幸运！
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;途昂的车价优惠后的价格很合理，实用性很强方便了生活中每一次出行。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;四驱、七座，就凭这两点基本对得起它的性价比了，我买的时候优惠也还可以。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;完全可以满足家用，主要是优惠力度大，符合我俩的预期。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;感觉整车的性价比还是很高的，毕竟优惠力度很满意。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;性价比我觉得途昂还是非常可以的，优惠力度也可以，选择这款车最重要的两点就是性价比更空间让我动心，适合我自己，然后后续卖车二手车也很好出手，市场价格也很高，修车保养价格也是又方便，
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;空间内饰也比较符合我的要求，朋友也觉得不错，德国人造车比较牛，现在优惠也比较大，所以就心动的选择了途昂。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;性价比不错，配置挺高，实用性强，买这车观望了很久，现在优惠大，还送多次保养，今年车市低迷，说不定后期还会降价，早买早享受，不想太多。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;买这个车观望了半年吧，现在终端优惠确实大，而且还送多次保养，个人觉得性价比蛮高的，但今年车市这么低迷，说不定后期还会降价。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;最满意可能就是空间了吧，毕竟买这车大部分就是冲着它的空间来的，而且现在优惠也还可以。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;途昂感觉是相当的不错了，然后20多万能买个这么大的车，在优惠力度也不小，所以说个人感觉性价比还是不错的。
途昂;性价比;优惠幅度不错;1;我一直想等着他优惠力度大了之后再入手，现在的时候我感觉时机到了也要换车了，然后还能买着一款比较大的一款SUV。
途昂;性价比;保值率高;1;同比其他品牌的七座SUV来说途昂的大空间是毋庸置疑的，加上品牌的溢价后期维修保养和保值率我相信也是挺不错的。
途昂;性价比;保值率高;1;车外观很好看，相对而言，内饰设计我感觉有点中规中矩了，看了很多同类型的车，我感觉大众的内饰还是设计的稍稍有点中规中矩了，有点显得不那么年轻和潮流，不过中庸的设计过几年也不过时，而且大众车也蛮保值的，
途昂;性价比;保值率高;1;虽然还没有保养，但是感觉价格不会低，好在大众保值率比较高。
途昂;性价比;保值率高;1;买这辆车主要是因为它空间大，自己家里需求也比较高，还有一个看中的它保值率比较高不会那么快贬值的那种
途昂;性价比;保值率高;1;优惠的幅度的比较大而且买了之后也很保值这辆车，然后后续的维修保养费用也不高。
途昂;性价比;保值率高;1;但是大中型SUV还是得途昂，不为别的，其一品牌认可度高，保值率高，其二大众途昂的机械性能是地道的精工制造，就是比一般车耐磨。
途昂;性价比;保值率高;1;车子买下来的话也是比较直的，性价比让我满意，个人感觉车子的保值率也是比较高的。
途昂;性价比;保值率高;1;选择这款车的理由就是因为车子性价比高，新车优惠幅度挺大的，大概优惠了将近5万块钱，并且大众的车品质好，质量好，保值率高。
途昂;性价比;保值率高;1;性价比我觉得还不错，店里服务挺好的，车子优惠也挺大，后期保值率也高，我觉得入手挺值得。
途昂;性价比;保值率高;1;通过以上所述结合我购买车辆的价格对过其他同级别的车辆和日后车辆的维修保养便利性以及车辆保值和可靠性我觉得性价比是不错的。
途昂;性价比;保值率高;1;在我之前开的所有车子里面，途昂的性价比算是很高的了，而且车子保值率也很高，以后换车的话也不影响什么。
途昂;性价比;保值率高;1;这是换车，从轿车到大SUV，大众有置换补贴，价格也是来4S店几次后才谈拢的，买这个车看中的就是这几点：1.车子有置换补贴，2.车子性价比高，保值，就像我的老朗逸一样，3.车子大气稳重空间大，
途昂;性价比;保值率高;1;总体来说这个价位买到大型SUV性价比还是很高的，而且大众车比较保值，将来置换，卖二手都可以
途昂;性价比;保值率高;1;性价比不错，本身这款大众途昂的价格就比较实惠，后期养护起来也没有经济上的压力，保值率也不错。
途昂;性价比;保值率高;1;性价比，外观年轻时尚漂亮适合有小家庭的年轻人开价格合理还有优惠保值率高保养也便宜
途昂;性价比;保值率高;1;说实话这套途昂无论是外型还是空间乃至于舒适型，作为喜欢这个类型的人或者像我一样家里人多，有刚需家庭来说性价比不错，毕竟是大众品牌力和后期的保值率也更高。
途昂;性价比;保值率高;1;性价比很高现在销量很好还是相信卖的的多的品牌保值，性价比超高。
途昂;性价比;保值率高;1;长城的哈佛H9和大众的途昂，看汉兰达是因为这车巨保值，其次看网上都说这车好，我就去看了一下，首先不说车好不好，就冲我去看车的时候销售员的态度，我就不想买这个车了，
途昂;性价比;保值率高;1;所以无论是可靠性合适保值率不错的一款车。
途昂;性价比;保值率高;1;加上途昂在马路上的可见度还是非常高，所以后期的保值率肯定比锐界好，综合来看还是选择大众途昂更靠谱。
途昂;性价比;保值率高;1;自然后期的保值率也会相对较好一些。
途昂;性价比;保值率高;1;然后就是途昂的市场占有率也比较高，因此后期的维修保养成本和保值率也会更好一些，所以综合来看途昂我觉得在这个价位里面作为二胎家庭家用的话性价比无敌。
途昂;性价比;保值率高;1;朋友很推荐我入手，优惠活动非常大，车子本身有不错的保值率，而且后期的维修保养费用都不高，油耗开着还很低，经常用车就可以买，加上再也不担心堵车，出去玩也不担心路费。
途昂;性价比;保值率高;1;30万出头就能拿下，而且后期车子的保值率还不错，维修保养费用都特别低。
途昂;性价比;保值率高;1;大众保值率也高，试驾感受动力冲的很就入手了。
途昂;性价比;保值率高;1;主要我感觉车子的保值率还是很高的。
途昂;性价比;保值率高;1;个人觉得途昂的性价比还是蛮高的，空间大的没话说，动力也是非常强，大众车保值率真的是高的离谱，还耐开，到现在还没有出现任何故障。
途昂;性价比;保值率高;1;我对途昂这款车一直都比较关注，因为这个车的空间非常的宽敞，另一个就是保值率非常的高，而且外观设计也很气，整体开看很有面子。
途昂;性价比;保值率高;1;性价比还可以，价格上虽然没有什么优惠，但是重在的就是保值率比较高。
途昂;性价比;保值率高;1;性价比非常的高，就保值率来说，这款车的保值率非常的高，而且维修也比较便宜，保养也便宜，大众车的性能也比较好，综合下来的话性价比很高。
途昂;性价比;保值率高;1;途昂感觉比较保值，买的时候优惠也蛮大的，用车体验也不错，总体性价比比较高。
途昂;性价比;保值率高;1;感觉这台车子的保值率挺高的而且当初买车时商家给我的优惠力度也很大，用车期间表现也蛮不错的性价比整体来说很高。
途昂;性价比;保值率高;1;选择这台车主要看重大众这个品牌，品质和保值率方面都还不错，其次外观比较大气豪华，符合我的调性；最后就是空间特别宽敞，作为两个小孩的父亲，家庭用车特别舒适方便。
途昂;性价比;保值率高;1;还是可以的，大众车开的人比较多，质量反应都可以，后期要卖的话更加保值一些，买车的时候优惠我也满意。
途昂;性价比;保值率高;1;买车的时候首先考虑的是性能，大众的性能都是不错的，而且这款车保值率也高，而且比较大气。
途昂;性价比;保值率高;1;30万左右如果想要质感和操控微好的选昂科旗、想要后期保值和耐用的选择汉兰达、想要空间大的舒适的可以选择途昂。
途昂;性价比;保值率高;1;性价比还是比较满意的，首先空间和动力都挺够用的，保值率方面也还不错
途昂;性价比;保值率高;1;而且在这三台车里面品牌影响力是最强的一个，性能出色且保值率会相对更高一些，所以最终就选择了途昂。
途昂;性价比;保值率高;1;综合性价比还挺不错的，买车最好还是买经验比较足的，保值率高而且品质更好。
途昂;性价比;保值率高;1;大众这个牌子国人还是认可的，保值率高、维修保养也方便。
途昂;性价比;保值率高;1;汉兰达是在我买车之前一直比较中意的车型，喜欢汉兰达主要是因为它的保值率和丰田的口碑，但是真正看完实车以后是有一点点失望的，比如一台这个价位的车还在用低成本的脚刹，
途昂;性价比;保值率高;1;性价比真的是挺高的，质量也很好，保值率也很好，新车优惠幅度也挺大。
途昂;性价比;保值率高;1;而且车的质量也比较好，以后开着也省心，保值率也高，所以就选择它了。
途昂;性价比;保值率高;1;性价比还是挺不错的，动力，空间，保值率都挺不错的
途昂;性价比;保值率高;1;配置也高，同价位最合适配置最高，外观最大，大众保养便宜也保值
途昂;性价比;保值率高;1;这款车性价比其实蛮不错的，在这个价位也算可以了，大众的车保值率都很高。
途昂;性价比;保值率高;1;大众途昂这个车，性价比在7座里面算高的了，保值率很好，后期保养也不贵。
途昂;性价比;保值率高;1;目前优惠幅度还可以，德系粉，德系品质，品牌让我放心，以后二手车，也好出，还保值，能30多万的价格买到这么大的SUV，很满意，这个车子口碑还是不错的，身边也有朋友购买，朋友也推荐我购买，
途昂;性价比;保值率高;1;之所以喜欢我的大兄弟途昂，有几点：1、外观霸气十足；2、车子空间超大，里面可以放平，出游时，可以带很多东西，也可以睡觉；3、德系品质，保值；4、视线超好，视野开阔。
途昂;性价比;保值率高;1;家里大大小小六口人，小车根本不够用，还是SUV方便，也看了好些牌子的车，纠结了很久，最后还是选了途昂，一个是冲着空间，另一个也是冲着性价比口碑来的，要是以后处理二手这车也比较保值一点
途昂;性价比;保值率高;1;之所以会选择这款车也是考虑到了它的性价比，30W不到裸车价享受到了70—80W车型的配置，空间，动力，在品牌方面也是有比较高的保值率，总体来说一句话，真香啊！。
途昂;性价比;保值率高;1;我当时买的时候优惠还可以，买的时候顺便是二手车市场了解了下途昂的保值率，一年之后车况好还能保持在不错的一个行业价位，现在上汽的生产线也不会出现差备件的情况，这样售后，保值都放心了，
途昂;性价比;保值率高;1;保值啊。
途昂;性价比;维修保养不贵;1;油耗比较高，估计保养的费用也不会特别低吧。
途昂;性价比;维修保养不贵;1;优惠的幅度的比较大而且买了之后也很保值这辆车，然后后续的维修保养费用也不高。
途昂;性价比;维修保养不贵;1;到目前只做了一次免费首保，听4S店的服务人员讲，后期保养成本也不高，想想也是，因为它是大众，不是BBA，售后服务还是很用心，做保养时连轮胎上的小石子都清理了，很细心！。
途昂;性价比;维修保养不贵;1;从买车到提车都挺修顺利的，重点是4S，店离我家还近，首保做了，还买了个什么服务预售，算起来保养一次也挺便宜的，花钱觉得值，性价比就高，一些细节还挺到位的，用车常识，保险，保修什么的，
途昂;性价比;维修保养不贵;1;性价比比起其他车型更高，保养费用更低，4S店还推出了保养预售活动，经济实惠。
途昂;性价比;维修保养不贵;1;性价比，外观年轻时尚漂亮适合有小家庭的年轻人开价格合理还有优惠保值率高保养也便宜
途昂;性价比;维修保养不贵;1;这个性价比还是比较满意的，相比较以前看过的一些同价位车型，我更认可这款大众途昂，不管是外观还是空间都不错，而且后期保养也能不贵。
途昂;性价比;维修保养不贵;1;性价比不错，优惠幅度挺大的，后期的保养维修费用也不怎么高。
途昂;性价比;维修保养不贵;1;性价比怎么说呢，相对还可以，这个车保养不贵，油耗还可以，所以性价比还行。
途昂;性价比;维修保养不贵;1;车子的保养费用什么的都还是不算很高的，整体来说用车成本还是蛮低的。
途昂;性价比;维修保养不贵;1;这款车总体性价比还是很不错的，保养也很便宜一次用不了多少钱，在对比其他车以后还是这款车感觉最好。
途昂;性价比;维修保养不贵;1;整体来讲性价比还是挺高的，车的评价也不错，自己用起来也顺手，4S店服务也到位，保养预售也挺划算的。
途昂;性价比;维修保养不贵;1;后期保养便宜，朋友也夸我有眼光。
途昂;性价比;维修保养不贵;1;朋友很推荐我入手，优惠活动非常大，车子本身有不错的保值率，而且后期的维修保养费用都不高，油耗开着还很低，经常用车就可以买，加上再也不担心堵车，出去玩也不担心路费。
途昂;性价比;维修保养不贵;1;30万出头就能拿下，而且后期车子的保值率还不错，维修保养费用都特别低。
途昂;性价比;维修保养不贵;1;首先就是外观了，巨大的车身，是排第一位，并且在同尺寸中，价格是最便宜的，相对于豪华品牌，维修方面也更容易接受，保养价格也不高，后期成本相对较低，并且买车的时候送了很多东西，行车记录仪，脚垫，衣服架，
途昂;性价比;维修保养不贵;1;2.0T的奥迪同款发动机，维修保养费用也不贵，关键是大众的4S店多，全国各地都有！
途昂;性价比;维修保养不贵;1;那么你可以选择这款车，因为它可以带来一个非常大的使用空间，而且车子后期的保养费用也不是很高。
途昂;性价比;维修保养不贵;1;性价比非常的高，就保值率来说，这款车的保值率非常的高，而且维修也比较便宜，保养也便宜，大众车的性能也比较好，综合下来的话性价比很高。
途昂;性价比;维修保养不贵;1;保养也不是很贵，问了问一次常规保养600左右，还可以。
途昂;性价比;维修保养不贵;1;同价位的性价比算高的了，大众车，维护保养应该也不贵，。
途昂;性价比;维修保养不贵;1;整体来讲性价比还算可以，全下来35万左右选一个这么大的车可以了，保养也不是很贵，常规保养一次6百多普通机油，4S店整体服务也不错。
途昂;性价比;维修保养不贵;1;性价比比起其他车型更高，保养费用更低，4S店还推出了保养预售活动，经济实惠。
途昂;性价比;维修保养不贵;1;性价比在同级别车辆属于最好的，保养费用不高
途昂;性价比;维修保养不贵;1;购车时销售人员态度很好，价格也在预算之内，售后保养价格也不贵。
途昂;性价比;维修保养不贵;1;属性比较硬派的SUV，空间够大，一家人出行方便，这个级别的SUV还是比较亲民的，保养维修成本比较低一些。
途昂;性价比;维修保养不贵;1;这个级别的SUV还是比较亲民的，保养维修成本比较低一些。
途昂;性价比;维修保养不贵;1;首先是需求，家里人比较多，五座的车不够，所以当时看的都是七座的车，当时看了途昂之后就喜欢上了，上去感受看下空间确实非常大，再一个就是途昂的后期维护成本还是挺低的，加上大众这么多年的一个口碑，
途昂;性价比;维修保养不贵;1;性价比：途昂作为合资大众的旗舰SUV品控方面做的还是不错，其次4S店的维修网点比较全面，加上车辆保有量大，后续的维修保养也更加便宜，综合售后维修来看大众的途昂性价比不错
途昂;性价比;维修保养不贵;1;算是一款不错的车，比较适合家用，而且用车成本相对比较低
途昂;性价比;维修保养不贵;1;主要考虑到途昂就是因为大众的品牌口碑和整体品控还不错，再加上市场保有量大，配件价格也就便宜，维修保养成本自然也就便宜，所以才选择的途昂，对比其他车型要么故障率高，要么维修成本高。
途昂;性价比;维修保养不贵;1;服务保养不贵，店里人员服务态度也很好，性价比还是挺高的。
途昂;性价比;维修保养不贵;1;途昂性价比我个人认为还是比较高的，这么大的车，而且是七座，真的不算贵，而且后期保养也很便宜
途昂;性价比;维修保养不贵;1;大众途昂这个车，性价比在7座里面算高的了，保值率很好，后期保养也不贵。
途昂;性价比;维修保养不贵;1;同级别车型价位算是最高的了，很棒很棒，维修保养也不贵，还算能够接受，但愿车子不会出机械方面的问题。
途昂;性价比;维修保养不贵;1;综合性价比感觉还行，如果说你选择一个家用SUV，而且预算又在30万左右的话，那么你可以选择这款车子，因为它可以给你带来一个非常大的一个实用空间而且大众的车子通常在之后的维护费用都比较低。
途昂;性价比;维修保养不贵;1;保养维护价格不是很高，店里售后服务人员服务态度很好，性价比很高，
途昂;性价比;维修保养不贵;1;保养便宜。
途昂;性价比;安全配置不错;1;这款车的配置不是很高，在安全配置和空调配置方面表现还算不错的。
途昂;性价比;安全配置不错;1;反正我坐在车上还是挺安心的，车子安全配置相对会有比较高，所以安全性会比较不错，坐在车内也会比较有安全感。
途昂;性价比;安全配置不错;1;用车这么长时间，这台途昂所带给我们的用车体验真的是相当不错的，首先我非常欣赏这台车子的性能，同时整个的外观设计也非常大气，比较大的尺寸也带来了更大的空间，包括本身的安全性配置做得也很棒，
途昂;性价比;安全配置不错;1;选择途昂最主要的原因就是价格合适，空间足够的宽敞，动力足够我在市区日常使用，安全配置跟性能方面的表现也比较让我满意，所以我便毫不犹豫的入手了。
途昂;性价比;安全配置不错;1;途昂各方面的表现还是挺不错的，安全配置跟性能方面做的也很好，到目前为止也没有什么让我比较不满意的地方，就是新车的异味比较重，让我有点难适应。
途昂;性价比;安全配置不错;1;因为它有比较多的辅助驾驶功能，安全配置也非常丰富，再加上方向盘相对来说手感是轻盈的那种，就不会有太难操控的感觉。
途昂;性价比;安全配置不错;1;这辆车给出的配置是非常丰富的，安全性配置以及豪华性配置都很到位，而且大众的三大件品质也值得认可，不管是性能还是质量稳定性，都没有任何问题，再加上超大的空间也能保证更好的适用性体验，
途昂;性价比;安全配置不错;1;配置方面还可以，中控显示屏不是很大，安全配置方面表现挺出众，安全性能好开着也更放心。
途昂;性价比;安全配置不错;1;而且各方面的表现跟安全配置性能都不错，价格也比较的优惠，所以就直接入手了。
途昂;性价比;安全配置不错;1;去年底喜添千金棉袄加身，就产生了换车的想法，于是乎就瞄准了口碑好、空间大、主动安全配置齐全的目标。
途昂;性价比;安全配置不错;1;车子的一些配置，LED大灯、四驱、隐私玻璃、感应雨刷、安全配置足、三个区域空调温度可以不同、还有驾驶模式选择。
途昂;性价比;安全配置不错;1;车底盘和悬架不错，稳定性比较好，安全配置也高，开着很放心。
途昂;性价比;没有优惠;0;我买这款的时候虽然没啥优惠，但是性价比也还过得去。
途昂;性价比;没有优惠;0;送了两次保养，觉得还行，价格方面略高，没怎么优惠！
途昂;性价比;没有优惠;0;性价比还可以，价格上虽然没有什么优惠，但是重在的就是保值率比较高。
途昂;性价比;没有优惠;0;对这价格很满意，感觉看哪项的表现都达标，就是店里的赠品太少了，提车没有啥优惠。
途昂;性价比;没有优惠;0;感觉现在开的话有点慢热，每天起步需要一点等待，不知道是不是天气的缘故，开个十多分钟才能好，还有就是店里的优惠太少了，虽然不是一款豪车，但是怎么着也得准备一点优惠赠品嘛，就给了一套脚垫，超级寒酸。
途昂;性价比;没有优惠;0;他自己就有一台，众多车中还比较中意的一台，我试驾了他的车，觉得还好，因为认识什么都不用加装，然后店内还能做置换有额外的优惠，性价比没得说，我也看好汉兰达了，没有现车等车比较久然后没有优惠还必须加装饰，
途昂;性价比;有置换补贴;1;第二个，价格上比较满意，有置换补贴。
途昂;性价比;有置换补贴;1;这是换车，从轿车到大SUV，大众有置换补贴，价格也是来4S店几次后才谈拢的，买这个车看中的就是这几点：1.车子有置换补贴，2.车子性价比高，保值，就像我的老朗逸一样，3.车子大气稳重空间大，
途昂;性价比;有置换补贴;1;优惠力度大，而且还有额外的置换补贴。
途昂;性价比;有置换补贴;1;性价比还不错吧，当初购车时候还有置换补贴，还是最新的液晶仪表盘，会显得高科技一点，而且还赠送了保养，这个比较划算，要不然一次保养也不少费用的。
途昂;性价比;有置换补贴;1;性价比我觉得非常高了，30万出头买这么大的车子，配置还高，同级别应该不多了，我觉得性价比还是很好的，现在优惠力度也比较大的，还有置换补贴
途昂;性价比;有置换补贴;1;性价比我觉得非常高了，30万出头买这么大的车子，配置还高，同级别应该不多了，我觉得性价比还是很好的，现在优惠力度也比较大的，还有置换补贴
途昂;性价比;有置换补贴;1;老奔腾置换有10000补贴，感觉赚了，老奔腾已经不值钱了，又是手动挡。
途昂;性价比;内饰配置不错;1;途昂的外观还有内饰和整体配置都比较适合我们。
途昂;性价比;内饰配置不错;1;当时选车的时候有点失误，为了追求更好的配置功能和内饰，选择了两驱豪华版，这个价格完全可以买一个四驱舒适的，再高预算不够了。
途昂;性价比;内饰配置不错;1;大众车的性价比挺高的，途昂的优惠比一般的车都要大一点，虽然不如别克那样打骨折，但是车子的内饰配置外观都是满意的。
途昂;性价比;内饰配置不错;1;内饰做的还是挺物超所值的毕竟配置很齐全，尤其是中控台设计的造型很独特而且实用性也是蛮高的毕竟大屏幕用起来很舒服。
途昂;性价比;有免费保养;1;到目前只做了一次免费首保，听4S店的服务人员讲，后期保养成本也不高，想想也是，因为它是大众，不是BBA，售后服务还是很用心，做保养时连轮胎上的小石子都清理了，很细心！。
途昂;性价比;有免费保养;1;因为第一次保养是免费的但问了一下下次保养好像工时费就480，大众这个牌子还是比较信任的，总结下来就是空间大动力大异响大
途昂;性价比;有免费保养;1;做了第一次免费保养离下次还有1000多
途昂;性价比;有免费保养;1;价格符合自己心理预期就可以了，首保是免费的，后续的保养可以店内买套餐什么的，价格都还可以，如果以后想卖车，二手车也能卖上价，还是那句话，好车千千万，适合自己最重要。
途昂;性价比;座椅配置不错;1;舒适型方面我给满分，因为这个配置的有我最喜欢的座椅加热，而且第一二排座椅都有！
途昂;性价比;座椅配置不错;1;性价比总体来说还是不错的，四驱下雪下雨安全，空间7人出行空间宽宽松松，感觉比商务车都宽松，配置前后座椅加热正常适用的配置都有，外观也大气，价格也合适，值得
