途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱空间也不错，两三个行李箱不是问题。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;空间表现不错，前后排都是挺宽敞的，我们一家四口人出行非常的方便，后备箱放自驾游的行李或者回老家的行李都没问题。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱容积也不错，而且放倒座椅之后形成的空间特别平整，实用性强。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;这车的空间特别宽敞，我个子有1米78，坐在前排的时候不会觉得顶腿也不会头顶碰到车顶，距离还剩挺大的，后排的空间也很合适，坐三个人一点也不逊色，乘坐空间挺宽松的，后备箱的空间也挺不错的。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;空间挺大的，后备箱也大，能放三四个行李箱呢，前排和后排空间也宽敞。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;空间上我还是非常喜欢的，因为无论是他乘坐空间后备箱空间都挺大的，而且整个空间设计的非常合理，所以说整个车内空间的利用程度是非常高的，整体的价值是挺不错的。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;这辆车其中我最满意的地方就是，她的空间了，我觉得这一辆车空间真的挺大的，无论是乘坐空间后备箱的容积都挺大的，我觉得挺适合一大家子人外出旅行的。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;后备厢容积：后备箱也很大，可以放很多东西，之前小车放不下的长的、高的，现在都放得下了，真心感到好啊！。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;车子的后备箱也很大，一家四口一起出去自驾游，我觉得后备箱也是够用的。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;我觉得后备箱的空间真的挺大的，就是后备箱大的话会给自己带来很大的方便了。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;空间还是很宽敞的，驾驶空间、后排空间都比较大，后排三个人也很充裕，后备箱也很好，后排座位可以放下，可以应付一些突发情况。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;要我说最满意的应该就是他的空间，整体的空间比较大，不管是前排还是后排都比较舒服，当然我一般都做驾驶座，驾驶座都也挺大的有富余，而且后备箱的空间足够用了，平时回老家带一些东西都绰绰有余。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;空间我感觉真的非常的大，特别的充足，比我想象中的还要大不少，家里人比较胖，但是一点拥挤的感觉都没有，还有就是这个后备箱非常的充足，很够用放下3，4个行李箱都是没有问题的，出去自驾游的话特别的方便。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;空间的利用率高，我们一家人坐进去，非常宽松；而且储物格也多，放置老婆的化妆品、手机、文件等，都非常方便；后备厢的空间也很大，我们一家子出去玩吃烧烤，放下炉具，只占了一个小角，空间很充足。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;中型SUV，五座的布局设计比较合理，一个孩子两位父母我们全家五口使用挺合适，后备厢也大。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱空间也不错，两三个行李箱不是问题。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;空间表现不错，前后排都是挺宽敞的，我们一家四口人出行非常的方便，后备箱放自驾游的行李或者回老家的行李都没问题。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱容积也不错，而且放倒座椅之后形成的空间特别平整，实用性强。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;这车的空间特别宽敞，我个子有1米78，坐在前排的时候不会觉得顶腿也不会头顶碰到车顶，距离还剩挺大的，后排的空间也很合适，坐三个人一点也不逊色，乘坐空间挺宽松的，后备箱的空间也挺不错的。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;空间挺大的，后备箱也大，能放三四个行李箱呢，前排和后排空间也宽敞。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;空间上我还是非常喜欢的，因为无论是他乘坐空间后备箱空间都挺大的，而且整个空间设计的非常合理，所以说整个车内空间的利用程度是非常高的，整体的价值是挺不错的。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;这辆车其中我最满意的地方就是，她的空间了，我觉得这一辆车空间真的挺大的，无论是乘坐空间后备箱的容积都挺大的，我觉得挺适合一大家子人外出旅行的。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;后备厢容积：后备箱也很大，可以放很多东西，之前小车放不下的长的、高的，现在都放得下了，真心感到好啊！。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;车子的后备箱也很大，一家四口一起出去自驾游，我觉得后备箱也是够用的。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;我觉得后备箱的空间真的挺大的，就是后备箱大的话会给自己带来很大的方便了。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;空间还是很宽敞的，驾驶空间、后排空间都比较大，后排三个人也很充裕，后备箱也很好，后排座位可以放下，可以应付一些突发情况。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;要我说最满意的应该就是他的空间，整体的空间比较大，不管是前排还是后排都比较舒服，当然我一般都做驾驶座，驾驶座都也挺大的有富余，而且后备箱的空间足够用了，平时回老家带一些东西都绰绰有余。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;空间我感觉真的非常的大，特别的充足，比我想象中的还要大不少，家里人比较胖，但是一点拥挤的感觉都没有，还有就是这个后备箱非常的充足，很够用放下3，4个行李箱都是没有问题的，出去自驾游的话特别的方便。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;空间的利用率高，我们一家人坐进去，非常宽松；而且储物格也多，放置老婆的化妆品、手机、文件等，都非常方便；后备厢的空间也很大，我们一家子出去玩吃烧烤，放下炉具，只占了一个小角，空间很充足。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;中型SUV，五座的布局设计比较合理，一个孩子两位父母我们全家五口使用挺合适，后备厢也大。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;但后备箱大啊，用起来比较称心。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;空间大，日常我自己坐很舒服，完全不用考虑顶腿的问题，家里老人乘坐也舒服，SUV视野好开起来宽阔，第二排头部空间也大，后备箱拉货更是不在话下，第二排还支持座椅放平，更加拓展了空间，前排两个门都有储物槽，
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;空间是肯定足够用的，毕竟这么大车子，坐满5个人的时候也一点拥挤的感觉都没有，前排是宽敞舒适的，后排坐三个是时都不用挨着对方，而且后备箱的空间也很大，完全够日常的使用。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;空间的话感觉挺不错的，日常一家人出行车内乘坐不显拥挤，其次后备箱也比较宽敞，平时放一些行李或者大的纸箱也能轻松应对。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;车内的空间基本上后排坐三个成年人，没有任何压力，而且后备箱的容纳体积比较大，能放3到4个行李箱，车内的乘坐空间能够满足我们家庭的出行条件。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱空间比较大，没有特殊要求，够用。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;空间只能说非常的宽敞尤其是后排一点儿也不挤，而且后备箱也非常的大。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;我身高中等偏胖，前排空间感觉很充足，头部也不觉得压抑，后排和后备箱也是比原来小两厢车大了不是一星半点，前几天放假回老家，后备箱可是让老妈装满了。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;不过这些东西全部放在车子后备箱里面给我的感觉还是比较轻松的，并没有太大的拥挤感，所以说我认为这台车子的后备箱容积设计满足像我一样的一般人家日常出行还是绰绰有余的。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;另外车子后备箱的容量设计的也是蛮宽大的，虽然说我现在为止还没有完全充分利用过车子的后备箱空间，但是目测车子的后备箱还是挺能装的，感觉完全可以满足我们一家的日常出行。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;他也不会让人觉得非常的难受，后备箱还是属于那种容量大的感觉，在后备箱里放些吃的，喝的，以及工具箱和其他杂物也没怎么收拾过，反正感觉不太占地方。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;空间方面非常可以，本来就是SUV的车，所以空间不用多说就跟宽敞，然后后备箱也是完全满足一家人的日常需求。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱打开储物空间也很充足，平时因为工作原因要搬公司的物料，不会像以前的轿车一样盖不上盖。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱容积挺宽阔，放了很多吃的喝的都OK。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;其实早就想换个SUV了，空间大，坐着舒服，原来开个小两厢，开个五六年了，现在想想还是换个车吧，空间大，全家老小出去玩坐着也舒服，偶尔回老家后备箱也能装不少东西。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;这车车身看上去比较大，里面空间自然也不会差，前后排座椅宽松，坐在前排视野好，后备箱放三个大点的行李箱也能放开，空间感挺不错的车子。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;车内的空间还是挺大的，尤其是第二排，真是坐着躺着都很随心，车内储物空间也多，像我的眼镜、包包和水杯都有摆放的位置，后备箱空间比较充足，上次跟小姐妹去野餐，什么锅碗瓢盆，箱子篮子都往里塞，完全够用。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;乘坐空间挺大的，无论前排还是后排都挺宽的，后备箱容积也大，后排放倒后，拉货完全没问题。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;途观L后面很高，而且后备箱又大，拿放都很方便。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;尤其是后备箱的空间也是非常大的。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;后备厢容积：后备厢大，可以放孩子的小汽车。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;只能说空间够用，平常后排坐两个人一点问题没有，三个人就有点挤了，后备箱空间也很大，平常放点杂物也基本够用了
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱空间就更加优秀了，出去放3个行李箱都能容纳，。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;后备厢容积：后备箱空间也非常的大，能放不少东西，尤其是把第二排座椅放倒之后放的东西就更多了。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;整车的驾驶空间完全令人满意，这款车的后座空间也相当宽敞，后备箱的收纳能力也不错。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;空间和燃油的一样，空间是没得说，后备箱也很大，后排坐3个人是一点没问题。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;空间上的话，途观的空间能力很不错，后备箱也比较大，第二排也比较宽敞，日常的需求基本上都能得到满足。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;后备厢容积：后备箱空间也很棒，大的行李箱至少能放3个。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;后备厢容积：后备厢够大，放三个行李箱，妥妥的，一家人出游，放心吧，开口也大，还是电动，多方便啊。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱的空间也很大，可以装很多东西。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;后备厢容积：后备箱空间还是非常大的。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;途观L的空间没话说，我也看过Q5L，说实话，除了牌子，其他基本一样，途观L的后备箱和后排空间真的大。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;我身高1米78开车去拜年车里坐4个大人一个小孩毫无压力，后尾箱也足够用了，3箱苹果，3箱橙子，2箱橘子，1箱酒，还有其他的东西空间还有好多空的。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;空间方面，是这车很出色的地方之一了，当然我当初买这车也是有看中这一点的，车子无论是前后排还是后备箱都挺大，日常使用空间绰绰有余。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱的空间真的给个赞，小孩在后面可以玩但是尽量还是坐前面安全点。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱的空间比较大吧，每次出去玩的时候都会觉得非常的方便，后面装很多的行李还可以装下很多其他的东西。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;空间足够，满意，尤其是后排乘坐空间，家人都非常满意，后备箱也足够的自驾游装行李没压力。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;内部空间很不错，能够满足我们一家人的需求，后排坐三个成年人也没有问题，非常的宽敞，而且后备箱我是非常满意的，设计的特别好，能够放下不少的东西。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;SUV通常来说后排都比较宽敞，后备箱够大，放三个行李箱也没问题，空间满分。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;作为一台中型SUV，自然空间表现还是毋庸置疑的，前排乘坐宽敞舒适，视野也非常不错，后排的话除了中间位置地板凸起比较高以外，整体坐3个成年人也不会感到很拥挤，非常不错，后备箱的话非常不错，
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;我们一家五口坐进去也不会觉得挤，而且后备箱比较大，之前试过可以放四个行李箱，另外，这款车的天窗通透性很好，坐在车上不会有任何压抑感。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;作为一台中型SUV，途观L车身尺寸非常大的，它的车内空间也肯定是相当宽敞的，后备箱的容积也特别大，在日常生活中的实用性特别强。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;即使我身高180，坐着也不拘束，再加上后后备箱，说道后备箱我不得不说一句太好用了，没想到这途观L新能源还挺能装的，行李箱还是能装几个的。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱也很宽敞容积很大。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱容积挺宽阔，放了很多吃的喝的都OK。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;出差后备箱装个旅行箱还是没问题的，后排的座椅还有可折叠的中央扶手，平时我们出门不带孩子就可以放下。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;加上特别大的后排空间以及方便的后备箱，综合下来，途观L确实是一个非常棒的选择。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;车子空间大，坐在里面开车特舒畅，平常一家人一起出个门什么的也方便，而且它的后备箱空间也够用，工作出差能装不少东西。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;乘坐空间是没有问题的，完全对得起L这个字母，车内很宽敞，后备箱也挺大的。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;后备厢容积：后背箱容积很不错，挺大的，一家人出门带点行李没有任何压力。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;车内空间还是挺不错的，作为这个尺寸的SUV车型，空间足矣满足我的家庭用车，家人朋友每次坐我车都会夸赞我车很宽敞，后备箱也挺大的，偶尔拉一些长的管件，只需放倒后排就能轻松装下。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱的空间也不错，比我想象中的大很多，也是中型的SUV，了。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;头部空间也很富裕也不会顶头，后备箱空间的话还是非常宽敞，因为我平时后备箱也没放啥东西也就偶尔回老家拿一些菜之类的东西，完全足够。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;储物空间还是不错的，门板上呀，扶手箱呀，这些设计都还是比较人性化的，后备箱的空间也挺大的，加上后排座椅可以放倒，平时运送一些长的物件也是完全没问题的。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;空间和燃油版的一样都非常的宽敞，后备箱空间也很大，一家人出去玩儿可以带很多的东西
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;乘座空间还可以吧，后备箱装几个整理箱是没问题的，就是后排中间的大包有点不合理
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱的电动尾门很实用，老婆说很赞，矮个子的福音。
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;途观混动版有着大众传统外观，前脸感觉挺凶，运动性强，大灯流水灯效，双排气管，很是漂亮，充电口在前端/N后电动尾门，所有充电设备都放在后备箱，整齐划一/N后备箱空间也很大，宝贝的布娃娃一直住在那里，
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;车的整体空间还是很不错的，前排后排包括后备箱都比较的宽敞
途观L新能源;空间;后备厢空间宽敞;1;后备厢容积：后备箱够用，据说没燃油版的大，不过我也没看过燃油版的。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;这款车的车内空间利用率挺高，前排和后排的空间都很宽敞，坐在里面没有太多约束感，这点很舒服。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;空间表现不错，前后排都是挺宽敞的，我们一家四口人出行非常的方便，后备箱放自驾游的行李或者回老家的行李都没问题。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;我是挺满意这款途观L的空间，相对来说比起同级别的混动或者插混的车型车内的空间感要更大一些，没有因为电池电机的分布而压缩了乘坐的空间，后排照样是非常的大，满座也没有任何的压抑感。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;这车的空间特别宽敞，我个子有1米78，坐在前排的时候不会觉得顶腿也不会头顶碰到车顶，距离还剩挺大的，后排的空间也很合适，坐三个人一点也不逊色，乘坐空间挺宽松的，后备箱的空间也挺不错的。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;当时是刚买车的时候，试驾专员带我们出去试驾，我专门要求坐在后排，因为我想体验一下这个车的舒适性到底好不好，坐在后排的感觉还是挺不错的。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;空间还行吧，满座五个人也不会觉得挤，挺合适的，后排中间的凸起不高，坐成年人也不会觉得难受。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;车子坐满五个人不会觉得拥挤，而且两排座椅之间的空间也比较大，后排的人可以翘起二郎腿。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;空间挺大的，后备箱也大，能放三四个行李箱呢，前排和后排空间也宽敞。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;空间真的很大，开起来舒服，坐着的人也觉得舒服，后排三个大人是没有任何问题的。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;空间总体不错，后排空间设计合理，满座5人还是可以的。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;刚开始买这个车的时候，我一直都觉得这个车的空间是挺大的，因为当时去买车的时候，专门有在后排坐了一下，觉得坐在后排空间还是挺大的。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;我觉得这款车的悬挂减震效果很好，但是我觉得还是这个级别比较出色的，路面不平很容易有颠簸感，但后排有独立空调还是挺实用的，比较实用的配置。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;空间还是很宽敞的，驾驶空间、后排空间都比较大，后排三个人也很充裕，后备箱也很好，后排座位可以放下，可以应付一些突发情况。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;工作累了，喜欢躺在后排安静的休息，这时候软座可以把自己包裹起来，放松一下，高速行驶时，轮胎有点不平稳，可能是轮胎太硬造成的，其他都还好。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;乘坐空间挺宽敞，前排还是后排还是挺OK的，然后各种储物空间都可以，因为平时基本上就自己一个人上下班用，所以都是随随便便完全够用，甚至显得有一点儿空旷。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;这款车的车内空间利用率挺高，前排和后排的空间都很宽敞，坐在里面没有太多约束感，这点很舒服。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;空间表现不错，前后排都是挺宽敞的，我们一家四口人出行非常的方便，后备箱放自驾游的行李或者回老家的行李都没问题。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;我是挺满意这款途观L的空间，相对来说比起同级别的混动或者插混的车型车内的空间感要更大一些，没有因为电池电机的分布而压缩了乘坐的空间，后排照样是非常的大，满座也没有任何的压抑感。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;这车的空间特别宽敞，我个子有1米78，坐在前排的时候不会觉得顶腿也不会头顶碰到车顶，距离还剩挺大的，后排的空间也很合适，坐三个人一点也不逊色，乘坐空间挺宽松的，后备箱的空间也挺不错的。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;当时是刚买车的时候，试驾专员带我们出去试驾，我专门要求坐在后排，因为我想体验一下这个车的舒适性到底好不好，坐在后排的感觉还是挺不错的。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;空间还行吧，满座五个人也不会觉得挤，挺合适的，后排中间的凸起不高，坐成年人也不会觉得难受。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;车子坐满五个人不会觉得拥挤，而且两排座椅之间的空间也比较大，后排的人可以翘起二郎腿。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;空间挺大的，后备箱也大，能放三四个行李箱呢，前排和后排空间也宽敞。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;空间真的很大，开起来舒服，坐着的人也觉得舒服，后排三个大人是没有任何问题的。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;空间总体不错，后排空间设计合理，满座5人还是可以的。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;刚开始买这个车的时候，我一直都觉得这个车的空间是挺大的，因为当时去买车的时候，专门有在后排坐了一下，觉得坐在后排空间还是挺大的。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;我觉得这款车的悬挂减震效果很好，但是我觉得还是这个级别比较出色的，路面不平很容易有颠簸感，但后排有独立空调还是挺实用的，比较实用的配置。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;空间还是很宽敞的，驾驶空间、后排空间都比较大，后排三个人也很充裕，后备箱也很好，后排座位可以放下，可以应付一些突发情况。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;工作累了，喜欢躺在后排安静的休息，这时候软座可以把自己包裹起来，放松一下，高速行驶时，轮胎有点不平稳，可能是轮胎太硬造成的，其他都还好。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;乘坐空间挺宽敞，前排还是后排还是挺OK的，然后各种储物空间都可以，因为平时基本上就自己一个人上下班用，所以都是随随便便完全够用，甚至显得有一点儿空旷。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;驾驶位和后排空间都相当富余，不论是驾驶员还是乘坐，都很舒服，后面1米8的大个子坐进去都一点不显得挤。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;这款车的空间非常宽敞，在保证前排空间舒适的情况下，后排坐三个成年人也不会显得拥挤。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;后备厢容积：因为是两驱PHEV，两驱较于四驱版本的是五座车型，所以后排空间真的是炒鸡大，哈哈，装上一个成年人都绰绰有余。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;我身高1米78左右，腿部空间活动很方便，头部也不会觉得有任何的压力，后排的空间也是绰绰有余的。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;空间只能说非常的宽敞尤其是后排一点儿也不挤，而且后备箱也非常的大。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;其次车子后排一般情况下就是坐的爸妈，偶尔会带着家里的小孩一起出门，他们三个人坐在车子后排给我的感觉还是比较温馨的，所以说我认为这台车子的后排空间设计的也是比较给力的。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;车内很宽大，主副驾驶的空间都很不错，操作干嘛的自由自在，后排的空间就更大了，而且前后的距离很长，可以坐在后排跷二郎腿，整个车空间是没话说。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;整个空间很宽敞，即使像我1米8的个子进出车子的时候也是比较方便的，后排的的空间就更加富裕。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;车内空间就很足够，真皮座椅坐着就是舒坦，前排座椅还可以调节，后排座椅可以调节自己喜欢的位置，后排的独立空调也是不错。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;奔着SUV的空间感来的，因为原来的小两厢实在是该换车了，加上我这几年发福的厉害，还是空间大了开着舒服，后排空间也很充足，带着去全家老小出去也不觉得拥挤。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;当时去看车时还特意带着父母一起去了，他们两个加上媳妇三个人，坐在后排都能有一个不错的空间表现，所以让我们也比较放心。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;在这个价位区间里面，这个空间属实够大的，不管前排驾驶空间还是副驾驶还有后排空间都非常大，前几天，我叔叔家弟弟找了一个平顶山的女朋友马上结婚呢，去女方家呢，我叔叔家有一个轿车，感觉不舒服，
途观L新能源;空间;后排空间大;1;乘坐空间挺大的，无论前排还是后排都挺宽的，后备箱容积也大，后排放倒后，拉货完全没问题。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;驾驶座跟副驾驶不朝后那么多后排都有很大的空间，坐上去之后跟前面还有好多距离。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;只能说空间够用，平常后排坐两个人一点问题没有，三个人就有点挤了，后备箱空间也很大，平常放点杂物也基本够用了
途观L新能源;空间;后排空间大;1;空间绝对够用够大，每个座位坐满依然不会觉得挤，很宽敞，太适合家庭了。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;当然是外观和空间了，首先途观L的外观真的符合我的审美，透着一股气质范，特别有线条感，这是最喜欢的；我家体型都偏高偏壮，这个车后排空间都很大，一家人出去完全没问题，也不挤。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;后排空间很大，下雨天放伞都不会粘到裤子上了，驾驶位空间也不挤脚。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;这么大一台中型SUV在空间方面肯定是非常占优势了，它的车内空间特别宽敞，前后排的活动空间都是足够充裕的。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;前排座椅调整好舒服的位置，后排空间非常大，而且第二排座椅也可以放倒。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;整车的驾驶空间完全令人满意，这款车的后座空间也相当宽敞，后备箱的收纳能力也不错。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;空间和燃油的一样，空间是没得说，后备箱也很大，后排坐3个人是一点没问题。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;空间上的话，途观的空间能力很不错，后备箱也比较大，第二排也比较宽敞，日常的需求基本上都能得到满足。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;坐在后排都不会觉得局促，反而时非常的轻松，腿部空间超过了两拳，头顶设计的也非常的好，不会让人觉得压抑
途观L新能源;空间;后排空间大;1;空间很大，不管是前排还是后排都很好，前排我调整好座椅后，后排空间坐上人中间蹲只狗是绝对没问题的，以后游玩可以带上它了。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;毕竟是SUV，空间毋庸置疑的够用，足够满足一家人的出行，后排坐三个人也没问题，根本没有拥挤那一说。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;坐在后排的人完全可以翘起二郎腿。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;途观L混动空间和汽油版的途观L是同样大的，所以它的空间表现很不错，后排空间很大，一家五口人，后排坐三人一点都不显得拥挤。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;车子的轴距长，第二排空间很大，在后面葛优躺，二郎腿啊啥的都可以。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;后排的空间是很大的，后排坐三个人一点也不会觉得拥挤，还会觉得空间特别的大。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;内部空间很不错，能够满足我们一家人的需求，后排坐三个成年人也没有问题，非常的宽敞，而且后备箱我是非常满意的，设计的特别好，能够放下不少的东西。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;SUV通常来说后排都比较宽敞，后备箱够大，放三个行李箱也没问题，空间满分。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;SUV的后排一般都比较宽敞，途观L也不例外。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;最满意的地方：一、外型运动激进，时尚大气二、空间宽敞，后排满载也不会感到拥挤。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;我觉得这款车的悬挂减震效果很好，但是我觉得还是这个级别比较出色的，路面不平很容易有颠簸感，但后排有独立空调还是挺实用的，比较实用的配置。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;车子前后排空间都很宽敞，完全能够满足一家人的日常使用需求。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;后排空间很大坐三个大人一点不觉得拥挤。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;后排座椅可以调节自己喜欢的位置，后排的独立空调也是不错。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;空间是足够宽敞的，后排坐上三个成年人都不会拥挤，腿部空间也够充足，就是后备箱的空间我感觉是不够的，也可能是我放的东西多。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;后排满员乘坐的压力不是很大，三个人坐着也不会拥挤，前后排空间设计的很合理。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;还是比较舒服的，坐姿较高，视野也比较好，后排很宽松
途观L新能源;空间;后排空间大;1;后排空间很宽很大，家里父亲坐后排常翘二郎腿，直夸很棒！
途观L新能源;空间;后排空间大;1;外观比较漂亮，空间比较大，后排空间也非常宽敞，很省油，配置也比较高，舒适型也好！
途观L新能源;空间;后排空间大;1;内饰主要采用黑色，白色线条，略显俏皮，平时路上也挺安静的，没什么噪音，副驾驶和后排很适合躺着休息的
途观L新能源;空间;后排空间大;1;舒适性非常的不错，后排空间很大，座椅柔软度也很好，。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;这个车座椅比较舒服，后排空间也可以，噪音相比之下也小一点
途观L新能源;空间;后排空间大;1;空间如用油车差不多，最满意的是后排空间，老公开车，娃娃还小，后排就是我与娃娃移动的家，娃娃的杂物很多，后排空间足够满足我们的需求
途观L新能源;空间;后排空间大;1;空间很大，自己开着时候想怎么坐都可以，完全不用考虑后排，后排坐满也不挤，唯一吐槽的就是后排中间有凸起的地方。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;后排二郎腿翘的很舒服。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;空间真大，后排二郎腿绰绰有余。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;后排跷二郎腿没压力。
途观L新能源;空间;后排空间大;1;空间设计满分，满足一个五口之家出行没有任何问题，后排不会有任何拥挤的感觉，非常的宽敞，坐三个人是一点问题都没有。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;途观L的空间不论是前排还是后排，都是能够满足很多家庭的需求的，两个字形容就是很大，轴距就有2791MM呢，前面的中台也没有占用很大的空间，这就给后面乘坐的空间余留了很多，布局还是合理的。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;这款车的车内空间利用率挺高，前排和后排的空间都很宽敞，坐在里面没有太多约束感，这点很舒服。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;空间就不需要多说了吧，空间是蛮宽敞的，不管是大人还是小孩坐在后排，手脚都能比较好的伸展开来。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;空间上我还是非常喜欢的，因为无论是他乘坐空间后备箱空间都挺大的，而且整个空间设计的非常合理，所以说整个车内空间的利用程度是非常高的，整体的价值是挺不错的。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;内饰方面，途观L的内饰风格设计精良，感觉上档次，而且储物空间小设计合理，使用非常方便，对内饰要求不高，看着顺眼就好。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;车内储物能力：车内有很多储物盒，可以放很多东西，尤其驾驶室中间的储物盒很大也很深，一般我行驶证都放在这个盒子里，拿起来也方便。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;空间总体不错，后排空间设计合理，满座5人还是可以的。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;我个人感觉这车空间很大，前排后排腿部空间大概两三拳，个人感觉门储物格很好用，中控台的设计也很方便。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;其次就是在空间上，加了一款电池在车上，它并没有牺牲太多的空间在里面，依旧保留了原有的空间能力，途观L的空间可以说是这个价位里以及这个价格里的王者了可以说，在实用性和日常载人方面，都特别的够用。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;空间很不错，喜欢能装的大空间，出门旅游也好，搬家拉货都不是问题，而且座椅灵活性比较大，所以空间也是比较多变得，只要调节一下就好了。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;空间绝对够大，本来大众车在德系车的空间利用率和日系车是一样的，另外，坐在途观L新能源上真的很放松。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;乘坐空间挺宽敞，前排还是后排还是挺OK的，然后各种储物空间都可以，因为平时基本上就自己一个人上下班用，所以都是随随便便完全够用，甚至显得有一点儿空旷。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;空间的利用率高，我们一家人坐进去，非常宽松；而且储物格也多，放置老婆的化妆品、手机、文件等，都非常方便；后备厢的空间也很大，我们一家子出去玩吃烧烤，放下炉具，只占了一个小角，空间很充足。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;，空间设计亮点：空间储物盒方面有许多惊喜，各种人性化设计。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;新能源版本的和燃油版内部的空间是没有太多的差距的，整体来说我们一家三口人对这样的空间算得上是比较满意的，后备箱也是很大能够放到三个行李箱。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;家里人多所以出去玩需要一个空间大一点的车，最终也是考虑了这款途观L新能源。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;一般情况下，一般身材的人坐进去感受都会挺不错的，然后储物空间这一块儿我觉得它的设计也还可以，使用起来也都还不错。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;空间的话能够满足我们的日常需求，无论是前排还是后排的空间利用率都非常高，后排的话坐两到三个人也是轻轻松松的，后备箱能放得下三到四个行李箱，毕竟是一款中型的SUV空间这里还是能够满足使用。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;我身高1米78左右，腿部空间活动很方便，头部也不会觉得有任何的压力，后排的空间也是绰绰有余的。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;其次车子内部设计了好多的小储物格，平时开车出门的时候带着小孩的时候，经常会有垃圾生产出来没有地方放的烦恼，但是开着这台车子出门就没有这一方面的烦恼，一有垃圾生产出来稍微伸伸手就能够摸到一个储物格，
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;车子的内部空间分布的是比较科学的，首先这台车子的内部乘坐空间设计的是比较给力的，中的身材的我不管是坐在车子的前排还是坐在车子的后排感觉都是比较舒服的，
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;从车内的空间分布来看就比较均匀合理，所以从心理层面来讲的话，就非常的乐于接受这样的安排，而且乘坐上去会发现他做也真的特别的贴合人体的生理曲线，后排的座椅相对来说比较宽大一些，
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;空间方面非常可以，本来就是SUV的车，所以空间不用多说就跟宽敞，然后后备箱也是完全满足一家人的日常需求。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;车内一些小储物空间做得也不错。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;车内的空间还是挺大的，尤其是第二排，真是坐着躺着都很随心，车内储物空间也多，像我的眼镜、包包和水杯都有摆放的位置，后备箱空间比较充足，上次跟小姐妹去野餐，什么锅碗瓢盆，箱子篮子都往里塞，完全够用。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;驾驶座跟副驾驶不朝后那么多后排都有很大的空间，坐上去之后跟前面还有好多距离。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;储物空间多，可以放很多东西，孩子也喜欢放很多玩具。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;空间部分的设计很合理，即使坐满了也不会特别拥挤，后排中间的凸起也不是特别大，即使坐久了也不会特别烦躁。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;空间的设计非常合理，即使是身高1米80，体重180的人，坐在里面也不会特别挤，有足够的空间。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;家人乘坐评价：可以跷二郎腿，舒服，储物空间也挺多的。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;尤其是它的后备箱开口很大而且也蛮深的所以容量也不**时出门的时候就算是带再多东西也可以轻松地乘放下，再加上车内的一些小储物格也是蛮多的，平时一些钥匙扣化妆品和其他小物件儿放进去十分方便，
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;尤其是它的后备箱开口很大而且也蛮深的所以容量也不***时出门的时候就算是带再多东西也可以轻松地乘放下，再加上车内的一些小储物格也是蛮多的，平时一些钥匙扣化妆品和其他小物件儿放进去十分方便，
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;尤其是它的后备箱开口很大而且也蛮深的所以容量也不***时出门的时候就算是带再多东西也可以轻松地乘放下，再加上车内的一些小储物格也是蛮多的，平时一些钥匙扣化妆品和其他小物件儿放进去十分方便，
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;所以，途观L新能源的后排，你会看到，它的表现让人无可挑剔，躺在车内，就是一处舒适的商务休息豪华大床，而且后排的还可以比例放倒的，大大的增加了空间的利用率。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;反正我觉得后备箱的空间大对于我来说还是挺实用的。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;我个人感觉这车空间很大，前排后排腿部空间大概两三拳，个人感觉门储物格很好用，中控台的设计也很方便。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;车内一些小储物空间做得也不错。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;加上特别大的后排空间以及方便的后备箱，综合下来，途观L确实是一个非常棒的选择。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;后排家里人坐的话也不会觉得特别紧，左右的宽度是够用的，这点让我挺意外的，小小的车子里面空间设计的竟然如此合理，能把有限的空间给最大化的利用起来。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;后排满员乘坐的压力不是很大，三个人坐着也不会拥挤，前后排空间设计的很合理。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;空间的话这个车跟汽油车一样，全车储物空间很多，很多人性化设计
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;储物空间还是不错的，门板上呀，扶手箱呀，这些设计都还是比较人性化的，后备箱的空间也挺大的，加上后排座椅可以放倒，平时运送一些长的物件也是完全没问题的。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;而且途观L混动内部的空间也是比较充分的，我们家目前一家三口对于空间也没有太多的要求。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;其实车的内部乘坐空间感觉还是比较不错的，虽然没有非常的宽裕，活动不是很自主，但正常的一个乘坐空间还是能够得到合理保障的，问题呢是出在了他的后备箱上，感觉后备箱开口虽然大，但内部的容量确实是小上不少，
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;后备厢容积：在拥有这样宽敞的空间下，他的后备箱能力依旧不俗，载物能力很棒。
途观L新能源;空间;储物空间设计合理;1;车内储物能力：车内储物方面设计的非常合理，副驾驶和门板上的储物空间都很不错。
途观L新能源;空间;储物空间宽敞;1;车内储物能力：车内有很多储物盒，可以放很多东西，尤其驾驶室中间的储物盒很大也很深，一般我行驶证都放在这个盒子里，拿起来也方便。
途观L新能源;空间;储物空间宽敞;1;后排座位可以放倒，装载空间比较大。
途观L新能源;空间;储物空间宽敞;1;空间的利用率高，我们一家人坐进去，非常宽松；而且储物格也多，放置老婆的化妆品、手机、文件等，都非常方便；后备厢的空间也很大，我们一家子出去玩吃烧烤，放下炉具，只占了一个小角，空间很充足。
途观L新能源;空间;储物空间宽敞;1;他也不会让人觉得非常的难受，后备箱还是属于那种容量大的感觉，在后备箱里放些吃的，喝的，以及工具箱和其他杂物也没怎么收拾过，反正感觉不太占地方。
途观L新能源;空间;储物空间宽敞;1;车内的空间还是挺大的，尤其是第二排，真是坐着躺着都很随心，车内储物空间也多，像我的眼镜、包包和水杯都有摆放的位置，后备箱空间比较充足，上次跟小姐妹去野餐，什么锅碗瓢盆，箱子篮子都往里塞，完全够用。
途观L新能源;空间;储物空间宽敞;1;储物空间多，可以放很多东西，孩子也喜欢放很多玩具。
途观L新能源;空间;储物空间宽敞;1;车子内部有很多小的储物空间，放手机之类的很方便。
途观L新能源;空间;储物空间宽敞;1;家人乘坐评价：可以跷二郎腿，舒服，储物空间也挺多的。
途观L新能源;空间;储物空间宽敞;1;尤其是它的后备箱开口很大而且也蛮深的所以容量也不**时出门的时候就算是带再多东西也可以轻松地乘放下，再加上车内的一些小储物格也是蛮多的，平时一些钥匙扣化妆品和其他小物件儿放进去十分方便，
途观L新能源;空间;储物空间宽敞;1;原本我还担心SUV的空间满足不了我们的家用需求，但是事实还是给了我一个蛮大的惊喜，虽然它车内的空间并不是很宽敞但是它设计的还是蛮合理的，不仅乘坐空间很充足而且储物空间也是很大的，
途观L新能源;空间;储物空间宽敞;1;空间是这款车的一大优势，比较的充沛，乘坐空间和储物空间都是比较的够用，就算是满载的情况下也不会感到什么拥挤感，而且后备箱的储物能力很强。
途观L新能源;空间;储物空间宽敞;1;车子内部还有很多小的储物空间，手机之类不愁没地方放了。
途观L新能源;空间;储物空间宽敞;1;尤其是它的后备箱开口很大而且也蛮深的所以容量也不***时出门的时候就算是带再多东西也可以轻松地乘放下，再加上车内的一些小储物格也是蛮多的，平时一些钥匙扣化妆品和其他小物件儿放进去十分方便，
途观L新能源;空间;储物空间宽敞;1;原本我还担心SUV的空间满足不了我们的家用需求，但是事实还是给了我一个蛮大的惊喜，虽然它车内的空间并不是很宽敞但是它设计的还是蛮合理的，不仅乘坐空间很充足而且储物空间也是很大的，
途观L新能源;空间;储物空间宽敞;1;不管是乘坐空间还是储物空间都是挺充足的，平时就算是我们几个孩子想一起开着这台车子出行满载时也不会有任何的拘束感，腿脚都能随意的伸展开，能让我们拥有一个舒坦的乘坐体验还是挺不错的，
途观L新能源;空间;储物空间宽敞;1;尤其是它的后备箱开口很大而且也蛮深的所以容量也不***时出门的时候就算是带再多东西也可以轻松地乘放下，再加上车内的一些小储物格也是蛮多的，平时一些钥匙扣化妆品和其他小物件儿放进去十分方便，
途观L新能源;空间;储物空间宽敞;1;原本我还担心SUV的空间满足不了我们的家用需求，但是事实还是给了我一个蛮大的惊喜，虽然它车内的空间并不是很宽敞但是它设计的还是蛮合理的，不仅乘坐空间很充足而且储物空间也是很大的，
途观L新能源;空间;储物空间宽敞;1;这款车不管是乘坐空间还是储物空间都够大，出门逛街怎么都方便，既不用担心一家人坐不下，也不担心买太多东西拿不了。
途观L新能源;空间;储物空间宽敞;1;空间的话这个车跟汽油车一样，全车储物空间很多，很多人性化设计
途观L新能源;空间;前排头部空间大;1;这车的空间特别宽敞，我个子有1米78，坐在前排的时候不会觉得顶腿也不会头顶碰到车顶，距离还剩挺大的，后排的空间也很合适，坐三个人一点也不逊色，乘坐空间挺宽松的，后备箱的空间也挺不错的。
途观L新能源;空间;前排头部空间大;1;我身高175CM，我坐进前排，头顶有足够的空间，当我来到后排时，作为一个溜背车型，我觉得很好，但是我朋友187CM坐在里面，头部基本没空间了，后备箱里的空间很平，利用率很高，足够我一家使用。
途观L新能源;空间;前排头部空间大;1;空间大，坐里边感觉很宽敞，而且视线也很好，后排的话腿部空间也比较大，坐着很舒服，头部空间的话一点都不会觉得压抑，SUV在空间上就是特别有优势。
途观L新能源;空间;前排头部空间大;1;座位上/头部空间大，容纳五个人没有问题。
途观L新能源;空间;前排头部空间大;1;要说最满意的就是它的车内空间了，一家人出行也不会感到太过拥挤，里面非常宽敞，头顶的空间和腿部的空间还是非常富裕。
途观L新能源;空间;前排头部空间大;1;着顶有个大天窗，一打开后，整个车里就感觉比较亮堂挺好的。
途观L新能源;空间;前排头部空间大;1;不管是坐在前排还是后排，头部的空间都很充裕，不会有压抑或者顶头的感觉。
途观L新能源;空间;前排头部空间大;1;车子的头部空间我觉得是最优秀的，因为我们家大人的平均身高都超过了175。
途观L新能源;空间;前排头部空间大;1;我身高中等偏胖，前排空间感觉很充足，头部也不觉得压抑，后排和后备箱也是比原来小两厢车大了不是一星半点，前几天放假回老家，后备箱可是让老妈装满了。
途观L新能源;空间;前排头部空间大;1;空间是挺宽敞的，我自己175的身高坐进去的话，腿部和头部都有一拳多的距离。
途观L新能源;空间;前排头部空间大;1;途观新能源让我比较满意的就是空间；车内的乘坐空间宽敞，头部跟腿部的活动空间也比较充足，储物格也比较方便平时放点私人物品，后备箱的空间也还是蛮深的，逢年过节回老家再也不用担心提不了太多东西了，
途观L新能源;空间;前排头部空间大;1;空间还是不错的，我一米八坐进去头顶还有一拳多的距离，后排除了凸起，其他的还有，帕萨特就是凸起太高了，一般后面只能坐两个人了
途观L新能源;空间;前排头部空间大;1;坐在后排都不会觉得局促，反而时非常的轻松，腿部空间超过了两拳，头顶设计的也非常的好，不会让人觉得压抑
途观L新能源;空间;前排头部空间大;1;空间确实挺大的，我爸我妈坐在后排都说空间大，头顶和腿部都很宽敞，孩子自己在后排也能玩的很高兴。
途观L新能源;空间;前排头部空间大;1;着顶有个大天窗，一打开后，整个车里就感觉比较亮堂挺好的。
途观L新能源;空间;前排头部空间大;1;头部空间也很富裕也不会顶头，后备箱空间的话还是非常宽敞，因为我平时后备箱也没放啥东西也就偶尔回老家拿一些菜之类的东西，完全足够。
途观L新能源;空间;前排头部空间大;1;舒适性还是不错的，车内空间还是比较宽敞，坐在车内没有局促的感受，不顶头、不顶腿，车内独立空调的设计不错，因为家里老人不适合对着空调吹，这个时候就可以把老人那边温度稍微调高一点，
途观L新能源;空间;前排头部空间大;1;家人乘坐评价：家人乘坐腿部和头部空间非常充裕，非常宽敞。
途观L新能源;空间;后排中间地板凸起高;0;空间基本上够用，平时主要我们一家三口用车，唯一的问题就是后排坐3个人的话中间凸起有点高啦。
途观L新能源;空间;后排中间地板凸起高;0;后排位置地板的凸起有点高，这个问题不知道有没有办法处理一下，后排坐人多的话问题感觉比较明显。
途观L新能源;空间;后排中间地板凸起高;0;不过也有一个小小的缺点，后排的地板不是全平的，这个我还是有些不太满意的。
途观L新能源;空间;后排中间地板凸起高;0;单纯就我们一家三口使用的话空间够用，如果拉着父母一起外出，就是觉得后排凸起有点高，稍有影响。
途观L新能源;空间;后排中间地板凸起高;0;后排地面中间的凸起有点高，不知道能不能把这个凸起做的再低一点，像目前这个情况的话多多少少还是会有影响奥。
途观L新能源;空间;后排中间地板凸起高;0;唯一就是后排中间凸起不是很好看。
途观L新能源;空间;后排中间地板凸起高;0;我们是一个三口之家，乘坐空间对我们来说没问题，不过后排坐人多的时候就感觉地板凸起的高度有点大了。
途观L新能源;空间;后排中间地板凸起高;0;的话我就是觉得后排地板的凸起有点高。
途观L新能源;空间;后排中间地板凸起高;0;后排凸起有一点高，满载的时候中间的人坐着不是那么舒适。
途观L新能源;空间;后排中间地板凸起高;0;作为一台中型SUV，自然空间表现还是毋庸置疑的，前排乘坐宽敞舒适，视野也非常不错，后排的话除了中间位置地板凸起比较高以外，整体坐3个成年人也不会感到很拥挤，非常不错，后备箱的话非常不错，
途观L新能源;空间;后排中间地板凸起高;0;三、后排中间位置放脚的地方凸起比较高，长时间坐的话不太舒适。
途观L新能源;空间;后排中间地板凸起高;0;空间很大，自己开着时候想怎么坐都可以，完全不用考虑后排，后排坐满也不挤，唯一吐槽的就是后排中间有凸起的地方。
途观L新能源;空间;前排腿部空间够用;1;空间我是最满意的，后面的空间除了可以正常的摆放自己的腿之外，安装一个儿童座椅的话，跟前排还是有很大的距离的，这个空间就很满意，不管是胖的瘦的人都能够坐的舒服。
途观L新能源;空间;前排腿部空间够用;1;要说最满意的就是它的车内空间了，一家人出行也不会感到太过拥挤，里面非常宽敞，头顶的空间和腿部的空间还是非常富裕。
途观L新能源;空间;前排腿部空间够用;1;最满意就是车子的空间，尤其是头顶的空间，我180的个子，坐在车里面是下一点都不压抑，腿部空间很充裕，自由的伸腿，不管是前排和后排都能够生存，而且头顶上有一块面积非常大的全景天窗，
途观L新能源;空间;前排腿部空间够用;1;最满意的部分应该是途观L的车内空间，非常的宽敞坐起来很舒服，头部空间，腿部空间都有很大的余裕，一点都不压抑。
途观L新能源;空间;前排腿部空间够用;1;途观新能源让我比较满意的就是空间；车内的乘坐空间宽敞，头部跟腿部的活动空间也比较充足，储物格也比较方便平时放点私人物品，后备箱的空间也还是蛮深的，逢年过节回老家再也不用担心提不了太多东西了，
途观L新能源;空间;前排腿部空间够用;1;后排的座椅还是挺舒服的，感觉挺软的，腿部空间提供宽敞。
途观L新能源;空间;前排腿部空间够用;1;空间是足够宽敞的，后排坐上三个成年人都不会拥挤，腿部空间也够充足，就是后备箱的空间我感觉是不够的，也可能是我放的东西多。
途观L新能源;空间;前排腿部空间够用;1;空间感受还是挺棒的，算不算太宽敞作为我的家庭使用是完全没问题的，后排坐三个成年男性的话，会有一些小小的拥挤，中间位置不是和长时间乘坐，腿只有岔开放，久坐会腿麻，坐四个人是宽敞的，腿部空间很宽敞，
途观L新能源;空间;前排腿部空间够用;1;家人乘坐评价：家人乘坐腿部和头部空间非常充裕，非常宽敞。
途观L新能源;空间;后排腿部空间大;1;虽然是混动，但是对车内的乘坐空间是没有任何影响的，后排无论是腿部还是头部空间都非常充足。
途观L新能源;空间;后排腿部空间大;1;空间大，坐里边感觉很宽敞，而且视线也很好，后排的话腿部空间也比较大，坐着很舒服，头部空间的话一点都不会觉得压抑，SUV在空间上就是特别有优势。
途观L新能源;空间;后排腿部空间大;1;空间其实油电混的途观和普通的途观感觉没区别，大概是一样大的，都还算是坐着让人感觉比较舒服的大小，就是刚刚好的那种，没有很多余的空间，但坐着感觉头和腿都放的很舒服，坐后排尤其是腿的空间要宽一点，
途观L新能源;空间;后排腿部空间大;1;前后排头部和腿部空间都很充足，没有压抑感。
途观L新能源;空间;后排腿部空间大;1;后排的腿部空间实在是比较宽敞。
途观L新能源;空间;后排腿部空间大;1;空间很不错，后排空间可以翘个腿主要是后排很大。
途观L新能源;空间;后排腿部空间大;1;空间真大，后排二郎腿绰绰有余。
途观L新能源;空间;后备厢开口大;1;尤其是它的后备箱开口很大而且也蛮深的所以容量也不**时出门的时候就算是带再多东西也可以轻松地乘放下，再加上车内的一些小储物格也是蛮多的，平时一些钥匙扣化妆品和其他小物件儿放进去十分方便，
途观L新能源;空间;后备厢开口大;1;SUV空间就是大，以前开的小轿车，换车以后有种鸟枪换大炮的感觉，途观L混动这台车的后备箱开口比较好，放东西很方便。
途观L新能源;空间;后备厢开口大;1;尤其是它的后备箱开口很大而且也蛮深的所以容量也不***时出门的时候就算是带再多东西也可以轻松地乘放下，再加上车内的一些小储物格也是蛮多的，平时一些钥匙扣化妆品和其他小物件儿放进去十分方便，
途观L新能源;空间;后备厢开口大;1;尤其是它的后备箱开口很大而且也蛮深的所以容量也不***时出门的时候就算是带再多东西也可以轻松地乘放下，再加上车内的一些小储物格也是蛮多的，平时一些钥匙扣化妆品和其他小物件儿放进去十分方便，
途观L新能源;空间;后备厢开口大;1;后备箱的电动尾门很实用，老婆说很赞，矮个子的福音。
途观L新能源;空间;后备厢开口大;1;其实车的内部乘坐空间感觉还是比较不错的，虽然没有非常的宽裕，活动不是很自主，但正常的一个乘坐空间还是能够得到合理保障的，问题呢是出在了他的后备箱上，感觉后备箱开口虽然大，但内部的容量确实是小上不少，
途观L新能源;空间;后备厢深度不错;1;后备箱也很深，放几个大行李箱没问题。
途观L新能源;空间;后备厢深度不错;1;途观新能源让我比较满意的就是空间；车内的乘坐空间宽敞，头部跟腿部的活动空间也比较充足，储物格也比较方便平时放点私人物品，后备箱的空间也还是蛮深的，逢年过节回老家再也不用担心提不了太多东西了，
途观L新能源;空间;后备厢深度不错;1;家里四口人，我夫妻二人加我女儿和儿子，一家人出游空间刚好，后备箱深度可以，能放不少东西。
途观L新能源;空间;后备厢深度不错;1;储物空间方面后备箱也很大而且比较深，平常我的一些杂物就能放在后备箱，节假日出门旅游放四个行李箱也是妥妥的
途观L新能源;空间;后备厢深度不错;1;空间来讲的话，完全够用了，电机跟电池的存在也没影响整体的空间感，后备箱的深度跟工整度照样是可以的。
途观L新能源;空间;后备厢深度不错;1;空间就不用说了，这辆车的空间很大，尤其是坐在后排之后，抬腿都没有问题，而且，后备箱够深，够宽敞，开这辆车出去真的很方便，可以随身携带一些东西，然后直接塞进后备箱。
途观L新能源;空间;后排头部空间够用;1;虽然是混动，但是对车内的乘坐空间是没有任何影响的，后排无论是腿部还是头部空间都非常充足。
途观L新能源;空间;后排头部空间够用;1;空间大，前后排头部和腿脚空间都很充足，坐在车内没有压抑感。
途观L新能源;空间;后排头部空间够用;1;前后排头部和腿部空间都很充足，没有压抑感。
途观L新能源;空间;后排头部空间够用;1;空间大，日常我自己坐很舒服，完全不用考虑顶腿的问题，家里老人乘坐也舒服，SUV视野好开起来宽阔，第二排头部空间也大，后备箱拉货更是不在话下，第二排还支持座椅放平，更加拓展了空间，前排两个门都有储物槽，
途观L新能源;空间;扶手箱空间大;1;手扶箱还有别的地方也有小的格子，平时放一些眼镜、证件之类的东西，再也不用担心没地方放了，可以分类放着。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;这款车的动力我很满意，反应快，爆发力强，深踩油门有明显的推背感。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;车的动力不错，哪怕是纯电模式下的行驶，每次起步都足够的迅速，提速也快，给油门甚至还有不错的推背感。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;最满意的就是混动途观L的行驶质感和油耗，因为在市区驾驶，不管是动力输出的平顺性和油门的响应速度，还是车厢内的静音感受，表现都非常不错，可以给我带来一个很高级的行驶体验。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力还是够用的，在加速起步的时候比较安静，主要还是调教的比较好，加速感不错。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;提速还是不错的，我觉得这个车的动力很足，我比较喜欢，因为它的爆发力特别强，有一次不小心掉到一个坑里面。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;方向盘手感还不错，转向也很精准，我觉得还是挺好开的，提速也挺快的。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力的话，1.4T的发动机加上电机的驱动还是可以的，油门的响应也是比较的快，后段的加速也不会疲软。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;这台1.4T发动机的动力表现还是相当不错的，关键就是纯电动模式下电动机的表现确实很出色，动力输出非常平稳，而且加速也非常快。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力在提速的时候还是比较给力的，整体动力也比较的丝滑，没有什么顿挫感。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;这款旗舰版的途观L新能源的性能不错，加速的体感好，起步也足够的迅速，开起来的驾驶感受也是不错的，甚至我觉得这款途观L新能源比起很多的SUV要好开的多。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;后期的爆发力确实是挺强的，坐在后面的话可以感受到很强烈的推背感。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;这款车的动力表现很棒，我们外出的时候，如果在高速上要超车，车子的提速很快，能轻松超车；在遇到爬坡的路况时，动力也不会出现很肉的感觉，持久性很强。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力很不错，动力或多或少都会有推背感的，特别是起步的时候。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;这款车动力上还算是很好的，提速非常的快。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;这车综合各方面性能都还不错，能耗也不高，空间宽敞，动力很不错，起步的时候很安静，提速快，油门刹车调教都很灵敏。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;怎么说呢，这个动力我感觉还是很不错的，因为平时开车的时候不会追求速度，主要以安全为主，三种驾驶模式根据不同的情形做选择还是很不错的，而且他起步的时候很快，超车的话也是简简单单非常的轻松。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;加速啊爬坡什么都一点不费劲，跟传统1.4T的区别在体验上还是有很大区别。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力很充沛，别看是混动的，但走起来势头一点也不弱，全家人一起出行，走山路，这车没有一点疲软的感觉；超车的势头依然很猛。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;电我感觉比油都加速快，还没有声音。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;加速有爆发力，明显的推背感。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;起步这方面也是比较有爆发力，没有那么柔弱的感觉，推背感也稍微带一点，这就很舒服了。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;起步平顺，而且没有等红绿灯的时候抖动的问题，GTE模式加速很快，发动机运转起来后提速很快，超车轻松，根本没有肉的感觉。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;高速上的时候也没有特别乏力的感觉，提速效果还是可以的。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;起步很快，动力强劲，稍稍加点油门，推背感立马就有了。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;不得不说现在的车是真好开，首先这台混动的转向特别轻巧，其次油门和刹车响应特别灵敏，不像我以前那台1.6的自吸车型那样，一脚下去发动机光吼不走，现在这台车基本上油门响应是一直踩一直有。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;在纯电模式下等红绿灯起步特别快，提速比较迅速，在市区内超车根本就不在话下，而且也不用担心续航里程不足。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力方面的话，这款车的提速挺快的，而且加速超车都很给力，一脚油门下去就窜出去了。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;车冷启动的时候还是很快的，油门踩下去之后呢，车子能够得到很强大的一个推动力，轻巧地拉着这个车身往前开，非常轻松，很畅快，油门响应很快，只要一给油，车就往前蹿。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;虽然是混动车型，但是无论是纯电模式还是混动模式都很给力，市区用的多，起步还挺快，偶尔给油充足还有推背感。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;因为之前的老车太喝油了，就想换一台使用成本低点的车，当时试驾的时候，有被这款插电混动车子的推背感惊艳到，百公里加速在几秒之内，是一个传统好车才能做到的特色，但这辆车就完全可以拥有这个体验，
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力比我之前的燃油车的动力还要强，纯电模式下起步很快，超车也很快，动力表现优秀，尤其是作为一款插电混动车能感觉到明显的推背感，还是很刺激的。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力还是不错的，电机的爆发力很好，红绿灯的起步足够迅速，发动机的提速感也不差，也不会觉得有顿挫。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力表现我觉得还可以，想有力的时候只要舍得踩油门，那推背感还是很强的，如果在想速度快一点，可以切换到运动模式使用，我有几次和别人赌气的时候，我就会切换运动模式把别人甩在车后。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;其次车子提速的时候是能够给人坐在车子里面的人带来很明显的推背感的，给人的乘车体验也是挺不错的。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力感觉不错，起步很快，推背感是肯定有的，加速也很猛。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力还不错，整体开下来的感觉其实比之前开的1.4的要好一些，稍微有一点点的推背感。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力还是蛮强劲的，轻点油门就有不错的提速感，深踩之后的推背感十足。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力方面，途观L混动这车的提速很快，超车是非常轻松的。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;比之前我的车子好了很多，起步、超车感觉都非常不错。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;日常用车，我对动力没有太大要求，加速起步杠杠的，超车也给力。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;车子属于混合动力的车子，起步时候还是比较平稳的，加速也快，动力表现的满意。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力对我来说还是够用的，我平时开车也不快，不过不得不说纯电模式下起步快、提速快、超车也很快，所以对动力还是非常满意的。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;虽然排量不大，但1.4T的发动机就已经足够充沛了，再加上一个电机的辅助，整个加速性能都十分迅猛，开起来能够给到我一个刺激的体验。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力很给力，平时家用，上下班也完全够用，提速很快，推背感很带劲。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力，一般，纯电模式，提速真的快！
途观L新能源;动力;加速强劲;1;这台车子最大功率155千瓦，最大扭矩400牛米，当一款家庭代步车使用动力没问题，我尤其喜欢提速的那种推背感，不管是短途还是长途使用都给力。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力完全不输燃油车，动力输出是源源不断的，能感受到推背感，起步速度也快。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;电力充沛的时候，提速特别快，开起来很轻盈。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;偶尔加个速推背感也是有的。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;新年伊始，入手途观L新能源，最满意提速快顺滑，动力强劲。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力让人很满意，加速的感觉也不错，能够满足日常出行的需求，动力表现没问题，高速行驶也是很轻松的。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;提速还是非常快的，超车动力也是十足。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;提速超车是嗖嗖的，这是混动车的特点吧，因为他在提速起步的时候是用的电，所以提速起步很快，燃油是1.4T的发动机，跑起来也换不错，倒是没有出现小马拉大车的感觉。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;油耗是真的没得说，充满电选择混动模式油耗很低，动力提速也不错，超车的时候太给力了。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;有电的情况下动力充沛，推背感啥的都没问题。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;不用购置税，电耗表现低，比燃油车省很多钱，提速杠杠的，很平稳，方向感不错，驾驶容易，让我省心。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;在动力方面确实比2.0T燃油版的车子动力要强劲，推背感很强。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;纯电模式提速也不错，最猛的GTE模式也试过，可惜不是四驱会打滑，动力没问题，代步超车都可以。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;作为家用代步车来说途观L混动的动力表现很出色，尤其是起步阶段，因为是电起步的所以没有纯油版那个起步肉肉的感觉，起步很快而且很安静，也没有顿挫感，车辆加速方面也比较给力，
途观L新能源;动力;加速强劲;1;关键是这车还有个GTE的模式，销售顾问说这是运动模式，打开这模式，发动机和电机会共同工作，并且瞬间达到最大的输出扭矩，在高速上试过，速度到100后在给油，车子还会有很强的推背感，很刺激。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;这台车子最大功率155千瓦，最大扭矩400牛米，当一款家庭代步车使用动力没问题，我尤其喜欢提速的那种推背感，不管是短途还是长途使用都给力。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力完全不输燃油车，动力输出是源源不断的，能感受到推背感，起步速度也快。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;电力充沛的时候，提速特别快，开起来很轻盈。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;偶尔加个速推背感也是有的。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;新年伊始，入手途观L新能源，最满意提速快顺滑，动力强劲。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力让人很满意，加速的感觉也不错，能够满足日常出行的需求，动力表现没问题，高速行驶也是很轻松的。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;提速还是非常快的，超车动力也是十足。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;提速超车是嗖嗖的，这是混动车的特点吧，因为他在提速起步的时候是用的电，所以提速起步很快，燃油是1.4T的发动机，跑起来也换不错，倒是没有出现小马拉大车的感觉。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;油耗是真的没得说，充满电选择混动模式油耗很低，动力提速也不错，超车的时候太给力了。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;有电的情况下动力充沛，推背感啥的都没问题。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;不用购置税，电耗表现低，比燃油车省很多钱，提速杠杠的，很平稳，方向感不错，驾驶容易，让我省心。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;在动力方面确实比2.0T燃油版的车子动力要强劲，推背感很强。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;纯电模式提速也不错，最猛的GTE模式也试过，可惜不是四驱会打滑，动力没问题，代步超车都可以。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;作为家用代步车来说途观L混动的动力表现很出色，尤其是起步阶段，因为是电起步的所以没有纯油版那个起步肉肉的感觉，起步很快而且很安静，也没有顿挫感，车辆加速方面也比较给力，
途观L新能源;动力;加速强劲;1;关键是这车还有个GTE的模式，销售顾问说这是运动模式，打开这模式，发动机和电机会共同工作，并且瞬间达到最大的输出扭矩，在高速上试过，速度到100后在给油，车子还会有很强的推背感，很刺激。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;这车子的动力比我之前开过的那辆燃油车动力还要更强，在纯电的模式下，车辆速度最快也可以达到130，而且给油门还会有推背感。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;自己最喜欢的地方，应该就是这台车子的动力方面了，整车的动力爆发感非常的强劲，开着还是有一股推背感的，特别是在车子刚刚起步的时候，很喜欢。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;特别是GTE模式，油门及方向盘响应灵敏
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力也不错，提速很快超车嗖嗖的。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力很足，油门响应的比较及时，100码以上，在加速没有任何难度。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力没的说，整车的动力足够用了，平时就是正常家用，超车也是相当的轻松。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力表现的话，纯电模式下开启来比较有力且很安静灵敏；充电模式下开启来稍微有一点肉，一个人开感觉还好，基本也够用；混动GTE这个模式用得比较少，起步，加速超车非常有感觉，推背感非常强烈。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;起步阶段不会有延迟的现象，还是很不错的，动力挺强的，偶尔我也会体验一把推背感，提速反应快。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;纯电模式的动力真的超级强，推背感十足，比之前开的汽油车猛多了，这个车一点没有拖沓的感觉。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;走高速的时候，感觉它的耗电是比较快的，但是呢，快下高速之前可以改成充电模式，这样进市区就又省油了，超车还是没问题的，尤其是设置好定速巡航那个提速简直就是太棒了，
途观L新能源;动力;加速强劲;1;说实在的它的动力相应速度快到让我忘记它是一辆大众车，不仅仅反应快，还会给人一些推背感。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;混动模式下的动力感受是非常优秀的，加速的时候动力延迟很轻微，推背感也挺强的，高速超车加速动力都能跟得上。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力还可以，GTE模式下提速很快，对于这么大的一辆SUV来说，已经很不错的了。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;在城里开，动力很平顺，起步很迅速，提速也很快！
途观L新能源;动力;加速强劲;1;1.4T，涡轮增压发动机匹配电动机，最大扭矩400NM，提速杠杠的
途观L新能源;动力;加速强劲;1;最满意的地方就是提速，这个是汽油车完全给不了的
途观L新能源;动力;加速强劲;1;整个车的油门反应以及加速的体感非常强烈，很爽！
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力表现的话，纯电模式下，加速很安静而且非常迅猛；蓄电池充电模式下，油门反应稍微有些迟钝，而且提速感受一般，这个时候的动力感受就是基本够用的一个状态；当切换为GTE油电混合模式的时候，
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力很足，开起来提速的话很快，超车啥的都很轻松。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力感受的话：纯电行驶提速反应非常快，而且很轻盈顺畅；纯油模式的话，动力稍稍偏弱，只能说是基本够用；油电混动GTE模式就非常运动了，超车并线都很爽，推背感十足。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;操控性的话，给我最直观的感受就是整台车方向很轻，油门刹车都很轻，非常容易上手，底盘调教偏硬，并线超车的时候悬挂的支撑还是挺到位的，没有太明显的侧倾。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力这块在上了高速之后感受颇深，超车真的是很爽快的，轻轻松松的就超过去了，没放这种时候，我都有一种小小的成就感。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;看着是油电混合车，提速毫不差，堵车低速行驶时，用电最合适，无噪音，起步快
途观L新能源;动力;加速强劲;1;动力没得说，虽然只有1.4的排量，但高扭矩的调教，只要舍得给油，推背感立刻就有了，路上超车什么的轻松加油快。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;我感觉动力非常强，尤其是在电量充满的时候，推背感特别强，有点弹射的感觉。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;提速的时候有明显的推背感，动力是非常的不错
途观L新能源;动力;加速强劲;1;加速能力足够。
途观L新能源;动力;加速强劲;1;推背感觉挺好！。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;有人会怀疑这1.4T发动机，150马力，最大功率155KW的动力吗，起步轻盈动力十足，提速的时候就没感觉到压力，是很快的。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;车的动力不错，哪怕是纯电模式下的行驶，每次起步都足够的迅速，提速也快，给油门甚至还有不错的推背感。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;动力的话，起步非常快，完全没有汽油车的迟滞感受，基本上就是只要你舍得给油门就会给你动力。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;而且起步的一个推背感也是会比较足的。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;动力的话，因为有电机的驱动，所以车的起步和加速都挺快的，自己市区代步也足够的轻松。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;最满意的是这款途观L新能源的动力不错了，起步加速都挺轻快的，自己比较喜欢开快车，超车变道都没有太大的问题。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;没想到新能源汽车动力挺有劲，比我预期的好很多，我开车外出的时候起步提速都很快。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;动力是足够家用的了，起步给油很快，立马就能冲出去。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;动力这点我很满意，1.4T的涡轮增压发动机，起步加速都足够的迅速，跑高速也没有任何的问题，至于电机这方面也不错，起步没有任何的迟滞感。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;这款旗舰版的途观L新能源的性能不错，加速的体感好，起步也足够的迅速，开起来的驾驶感受也是不错的，甚至我觉得这款途观L新能源比起很多的SUV要好开的多。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;操控非常稳定，可能得益于车出色的三大件，车开起来特别稳，像一些急弯，没有太多的侧倾，方向盘很轻，起步挺容易的。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;起步和提速都很快，新能源车的发动机我觉得比油车的发动机好，档位切换也很顺滑，完全没有顿挫感。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;起步比较快也比较平稳，爬坡的时候的表现也可圈可点。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;动力方面，用电起步的感觉很惊艳，非常的顺畅，但是真用电跑的时候就感觉不如油来的有劲，有点小遗憾。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;途观的1.4T加上电机在市区使用还是足够的，比试驾的1.4T的燃油版的途观动力感觉要好一些的，开启运动模式动力随叫随到，市区超车起步都是非常麻利的。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;以前没接触过这种新能源汽车，这次尝试感觉动力还真不错，这么大的一辆车起步提速都挺猛，跑过一次高速，那种感觉就是随心所欲啊。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;纯电模式用的多，起步快，而且很安静。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;说实话，虽然内饰简单，但他的做工的确可以，甚至比些起步款BBA都好。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;前排的话一般我开起车来都很自在，没有什么拘束感，这一点就挺好的。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;每天都在城市里跑，考虑的就是一个油耗和动力，途观L新能源是混动的，起步加速都挺快，油耗方面也比较省，符合我的驾驶需求，加上销售态度比较好，就入手了。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;起步很快，动力强劲，稍稍加点油门，推背感立马就有了。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;动力很充足，基本一脚油门下去动力就来了，起步很快，混合动力的车子，加速上面的确很舒服。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;虽然是混动车型，但是无论是纯电模式还是混动模式都很给力，市区用的多，起步还挺快，偶尔给油充足还有推背感。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;不过车子买回来给我的开车体验感还是比较优秀的，首先车子的起步反应是比较迅速的，我开车的时候感觉就是一踩下油门车子就能够立马动起来的那种，根本就不存在什么缓冲时间。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;动力感觉不错，起步很快，推背感是肯定有的，加速也很猛。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;日常用车，我对动力没有太大要求，加速起步杠杠的，超车也给力。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;动力完全不输燃油车，动力输出是源源不断的，能感受到推背感，起步速度也快。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;动力够用，比我想象的要更加有劲一些，车子开起来很威风，起步提速都够快。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;在市区路面起步基本秒杀所有车。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;提速超车是嗖嗖的，这是混动车的特点吧，因为他在提速起步的时候是用的电，所以提速起步很快，燃油是1.4T的发动机，跑起来也换不错，倒是没有出现小马拉大车的感觉。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;作为家用车，这个动力算不错了，起步挺快的，不像燃油版，涡轮没介入，就肉肉的，新能源起步比较安静，纯电模式下，更安静，顿挫感，感觉比燃油版的少一些。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;动力OK，起步很快，跑高速的话也没遇到不好的点。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;作为家用代步车来说途观L混动的动力表现很出色，尤其是起步阶段，因为是电起步的所以没有纯油版那个起步肉肉的感觉，起步很快而且很安静，也没有顿挫感，车辆加速方面也比较给力，
途观L新能源;动力;起步强劲;1;而且起步非常安静也很快，没有纯油车那种起步肉的感觉，很顺畅
途观L新能源;动力;起步强劲;1;动力算是这款车子的一大优点，感觉比燃油车开起来更给力一些，尤其是在市区开的情况下，起步的时候真的是特别的快，行驶过程中也能够感觉到源源不断的动力输出带来的推背感。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;混动的车子本身也不可能和一般燃油车相比，但是比起纯电动的，动力上并不是太弱，起步也比较快速，加速时也不会太拖后腿，只能说不管是市区还是高速，这个动力还是够我使的。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;开了一段时间，我感觉爱车的动力比一般的燃油车还要强劲一些，起步速度快，在市区、高速上超车也非常的利落。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;我买的是430PHEV，插电混动尊贵版，动力效果还可以，起步不肉，上下班的需求，刚刚好，涡轮增压的动力还挺给力的。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;动力也足够，在城市道路上行驶，可以比旁边的车起步都要快，油门一踩动力源源不断。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;油电混动，最喜欢的就是起步时安静又平稳，驾驶质感提升了，乘坐高级感也出来了，家人都非常喜欢。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;最满意的还是这款途观L新能源够实用吧，空间方面是挺大的，作为一款插电混动的车子，续航里程也不错，平时市区用电机跑足够的省油，也不用担心堵车的问题，起步加速也有不错的动力。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;混动车用电起步就是比燃油车快，动力充足，平顺性好，开起来比燃油车畅快，也没有燃油车那么吵。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;选择这款车车的愿意是以燃油车的价格买混动车，此外，途观L混动配置丰富，也可以省购置税，其次，他们可以节省很多油钱，而且电车起步更快，甚至比燃油车还快。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;动力比燃油车稍微强一点，起步比燃油车快，市区超车也很快，包括这里加速，油电切换也不会有顿挫感。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;起步阶段不会有延迟的现象，还是很不错的，动力挺强的，偶尔我也会体验一把推背感，提速反应快。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;动力毕竟是1.4T的，在市区开的时候还是足够的，并且起步很有力，等红绿灯时一脚下去甩旁边的车一个身位，还是很棒的。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;车子在市区里表现还不错，起步速度和后期提速都挺给力的，但就是爬坡的时候稍微有点费劲，要是载满人那就更难受了。
途观L新能源;动力;起步强劲;1;在城里开，动力很平顺，起步很迅速，提速也很快！
途观L新能源;动力;起步强劲;1;起步电机很给力，可以弹射起步，这个是汽油车没有的
途观L新能源;动力;起步强劲;1;看着是油电混合车，提速毫不差，堵车低速行驶时，用电最合适，无噪音，起步快
途观L新能源;动力;起步强劲;1;最不满意的是动力，这方面我是感觉空车和满载情况下它的动力产出的体验还是有较大差别的，可能空车状态下的话，它起步不会有太明显的延迟，一旦车内的自重明显增加，或者人员满载的情况下，
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;最满意的就是混动途观L的行驶质感和油耗，因为在市区驾驶，不管是动力输出的平顺性和油门的响应速度，还是车厢内的静音感受，表现都非常不错，可以给我带来一个很高级的行驶体验。
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;动力会比较平顺，因为是混合动力的，所以在动力衔接方面会比较优秀。
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;途观L新能源的动力持续稳定，超车时能够轻松完成想要的效果。
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;这个1.8吨的大家伙开起来还挺轻松的，1.4T发动机在电动机的辅助下它的动力输出特别平稳，油电切换的瞬间也很平顺。
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;这款车的动力在高速上发挥的很显著，飞驰的状态下车身稳定的爆发出高效的动力。
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;这台1.4T发动机的动力表现还是相当不错的，关键就是纯电动模式下电动机的表现确实很出色，动力输出非常平稳，而且加速也非常快。
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;动力在提速的时候还是比较给力的，整体动力也比较的丝滑，没有什么顿挫感。
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;起步和提速都很快，新能源车的发动机我觉得比油车的发动机好，档位切换也很顺滑，完全没有顿挫感。
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;其实我对车子的动力没有太高追求，买车就是为了家人出行方便，它的动力输出是平稳而有力的，油电切换的瞬间也没有明显的顿挫。
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;而且换挡也没有出现过卡顿的情况，如果在跑高速的情况下，可以改成混合模式，也就不需要担心续航里程的问题。
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;对于新能源的车动力问题，我一开始也是比较担心的，不过开到现在也没有发现动力出什么问题，而且在纯电模式下起步比较迅速，在市区内行驶纯电模式也是绰绰有余了，整体的动力输出比较平稳，
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;而且这个车子也比较的顺畅，也没有什么顿挫感，店员的服务也比较的周到，我觉得各方面都是不错的一次体验。
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;毕竟是一款混动的车，对这款车的动力也是有点担忧，不过试驾之后是完全没有这种担忧了，无论是起步还是加速度，整体的动力输出都算得上是比较平稳流畅的，而且在高速上行驶可以换到燃油模式，
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;好太多了，特别是这台人机交互系统很不错，支持手机互联，而且流畅度非常好。
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;车子超省油，不用可以地去省油，其中高速占四分之一，油表上显示的是4.7L，车子超平顺，开车的过程中没有一点顿挫。
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;有电动机作为辅助，它的动力输出就比较平稳一点，行驶过程中也不会有特别明显的涡轮介入感。
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;感觉这台车子的底盘还是缺乏一种厚重感，同时电动机和发动机之间衔接做的也不是很好，所以说这也会在一定程度上影响到整个的动力平顺性。
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;起步提速的时候都很迅速没有什么顿挫感存在，平时出行的时候能够给我们家省下不少时间呢，毕竟每次在等红绿灯的时候它都能很快的冲出去，就算是有急事儿超个车也是小事一桩的。
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;作为家用代步车来说途观L混动的动力表现很出色，尤其是起步阶段，因为是电起步的所以没有纯油版那个起步肉肉的感觉，起步很快而且很安静，也没有顿挫感，车辆加速方面也比较给力，
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;方向盘转向很轻很灵敏，这车很容易上手，变速箱调教得很平顺。
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;起步提速的时候都很迅速没有什么顿挫感存在，平时出行的时候能够给我们家省下不少时间呢，毕竟每次在等红绿灯的时候它都能很快的冲出去，就算是有急事儿超个车也是小事一桩的。
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;起步提速的时候都很迅速没有什么顿挫感存在，平时出行的时候能够给我们家省下不少时间呢，毕竟每次在等红绿灯的时候它都能很快的冲出去，就算是有急事儿超个车也是小事一桩的。
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;最满意的就是爱车的动力和操控性，虽然爱车是混动版的，但是驾驶起来，动力很充足，尤其是在刚起步的时候，可以说是非常迅速的，而且还很平稳，整个提速过程非常顺畅，没有任何顿挫的现象。
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;动力跑起来也很平顺，基本上没有顿挫感，跑高速车子很稳当的。
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;转向精准，刹车灵敏，变速箱的调教真的很平顺。
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;混动车用电起步就是比燃油车快，动力充足，平顺性好，开起来比燃油车畅快，也没有燃油车那么吵。
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;相比于燃油车，没有换挡的动作，平顺性好，也不会出现动力中断的感觉，开起来十分畅快。
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;动力表现还不错，1.4T的发动机还有电动机作为辅助，它的动力输出给人的感觉是非常平顺的，后半段需要加速的时候，动力响应也很积极。
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;在城里开，动力很平顺，起步很迅速，提速也很快！
途观L新能源;动力;换挡平顺;1;没有啥顿挫感。
途观L新能源;动力;起步平顺;1;起步比较快也比较平稳，爬坡的时候的表现也可圈可点。
途观L新能源;动力;起步平顺;1;起步平顺，而且没有等红绿灯的时候抖动的问题，GTE模式加速很快，发动机运转起来后提速很快，超车轻松，根本没有肉的感觉。
途观L新能源;动力;起步平顺;1;转向很精准，起步很平顺，唯一感觉就是刹车软。
途观L新能源;动力;起步平顺;1;车子属于混合动力的车子，起步时候还是比较平稳的，加速也快，动力表现的满意。
途观L新能源;动力;起步平顺;1;操控起来还是很好上手的，转向轻，电混模式下起步也比较平顺，而且续航要比纯电模式长一些，日常上下班也可以直接纯电模式，就是充电会比较频繁，其它还好。
途观L新能源;动力;起步平顺;1;起步提速的时候都很迅速没有什么顿挫感存在，平时出行的时候能够给我们家省下不少时间呢，毕竟每次在等红绿灯的时候它都能很快的冲出去，就算是有急事儿超个车也是小事一桩的。
途观L新能源;动力;起步平顺;1;起步提速的时候都很迅速没有什么顿挫感存在，平时出行的时候能够给我们家省下不少时间呢，毕竟每次在等红绿灯的时候它都能很快的冲出去，就算是有急事儿超个车也是小事一桩的。
途观L新能源;动力;起步平顺;1;平时我爸妈大多数也就是在市里转转对于动力的需求不太大，它的动力还是可以满足我们的用车需求，平时开在市里起步提速换挡的时候都很平顺不会有什么顿挫感出现，上次我开着这台车子去跑高速了，
途观L新能源;动力;起步平顺;1;起步提速的时候都很迅速没有什么顿挫感存在，平时出行的时候能够给我们家省下不少时间呢，毕竟每次在等红绿灯的时候它都能很快的冲出去，就算是有急事儿超个车也是小事一桩的。
途观L新能源;动力;起步平顺;1;油电混动，最喜欢的就是起步时安静又平稳，驾驶质感提升了，乘坐高级感也出来了，家人都非常喜欢。
途观L新能源;动力;高速动力够用;1;动力足够日常代步了，自己平时在市区开还是没太大问题的，跑快线高速也有劲。
途观L新能源;动力;高速动力够用;1;当时只看参数的时候我还担心1.4T的发动机对这么大的车子来说会不会不太够用，后来自己用过以后证实是我想多了，在市区里这个动力可以说是很充足了，在高速上这个动力也能够让我轻松超车。
途观L新能源;动力;高速动力够用;1;动力我觉得我最喜欢的就是这辆车的动力，1.4T涡轮增压发动机，高速超车相对容易，而且涡轮介入很顺利。
途观L新能源;动力;高速动力够用;1;高速上的时候也没有特别乏力的感觉，提速效果还是可以的。
途观L新能源;动力;高速动力够用;1;绝对性能方面，也要比同级别大部分的SUV都要更出色，高速上面加速超车依然非常轻松。
途观L新能源;动力;高速动力够用;1;动力方面，我觉得可以满足日常出行的需要，即使是高速行驶也很容易提速，只要你愿意把油给，你就能感受到一种十足的推背感，速度比燃油快，高速时动力也充裕。
途观L新能源;动力;高速动力够用;1;动力OK，起步很快，跑高速的话也没遇到不好的点。
途观L新能源;动力;高速动力够用;1;动力的话估计得看个人了，我觉得是完全够了～上下班开起来也比较平稳，高速超车的时候动力也是杠杠的，但如果跑山区的话可能会稍微软一点
途观L新能源;动力;高速动力够用;1;动力我觉得我最喜欢的就是这辆车的动力，1.4T涡轮增压发动机，高速超车相对容易，而且涡轮介入很顺利。
途观L新能源;动力;爬坡动力肉;0;动力感觉不是很足，因为爬坡的时候感觉比较弱，有点爬不动的样子，1.4T的排量我觉得配这个车是不够的，还需要增加下动力的配置。
途观L新能源;动力;爬坡动力肉;0;动力上感觉还不够完美，爬坡时动力感觉不足，没有劲。
途观L新能源;动力;爬坡动力肉;0;动力上我觉得还有一点欠缺吧，平时在城市里行驶的话没什么关系，就是爬坡的时候感觉动力有点弱。
途观L新能源;动力;爬坡动力肉;0;一般情况下看不太出来，走上坡陡坡的时候能感受到动力不足，这也是觉得途观L需要改善得的地方。
途观L新能源;动力;爬坡动力肉;0;车子让我不满意的地方也是有的，就比如说车子动力不太好，平常在市区里面用电行驶感觉还行，挺顺畅，但是上坡的话就比较费劲，没那么流畅刺激；还有车子性价比也不算太高，当初买车的时候都没什么优惠。
途观L新能源;动力;爬坡动力肉;0;车子在市区里表现还不错，起步速度和后期提速都挺给力的，但就是爬坡的时候稍微有点费劲，要是载满人那就更难受了。
途观L新能源;动力;爬坡动力肉;0;最不满意的地方有两点，一是车子爬坡动力稍显肉，没想象中的好；二是车子性价比不高，当初买车的时候，4S店里都没给什么优惠。
途观L新能源;动力;爬坡动力肉;0;动力稍微弱了点，电动的时候还行，但是充电的时候爬坡费劲
途观L新能源;动力;爬坡动力肉;0;目前我觉得这款车最大的一个问题是它的动力感受没有想象中那么好，特别是遇到一些坡度比较大的路面的时候，爬坡感觉还是稍微吃力了一点。
途观L新能源;动力;加速换挡平顺;1;起步提速的时候都很迅速没有什么顿挫感存在，平时出行的时候能够给我们家省下不少时间呢，毕竟每次在等红绿灯的时候它都能很快的冲出去，就算是有急事儿超个车也是小事一桩的。
途观L新能源;动力;加速换挡平顺;1;起步提速的时候都很迅速没有什么顿挫感存在，平时出行的时候能够给我们家省下不少时间呢，毕竟每次在等红绿灯的时候它都能很快的冲出去，就算是有急事儿超个车也是小事一桩的。
途观L新能源;动力;加速换挡平顺;1;平时我爸妈大多数也就是在市里转转对于动力的需求不太大，它的动力还是可以满足我们的用车需求，平时开在市里起步提速换挡的时候都很平顺不会有什么顿挫感出现，上次我开着这台车子去跑高速了，
途观L新能源;动力;加速换挡平顺;1;起步提速的时候都很迅速没有什么顿挫感存在，平时出行的时候能够给我们家省下不少时间呢，毕竟每次在等红绿灯的时候它都能很快的冲出去，就算是有急事儿超个车也是小事一桩的。
途观L新能源;动力;加速换挡平顺;1;纯电模式开车比较好开，开起来非常安静，加速也非常平顺，单纯发动机的马力有点小
途观L新能源;动力;发动机启动声音大;0;纯电续航太短，发动机刚启动的时候声音大，转数达到2000转。
途观L新能源;动力;发动机启动声音大;0;在没电时发动机启动时声音比较大。
途观L新能源;动力;低速平顺性差;0;这辆车的底盘确实是非常扎实的，只不过就是这台6挡湿式双离合变速箱的换挡过程不够给力，低速通行时很容易出现顿挫感。
途观L新能源;动力;低速平顺性差;0;这台6速湿式双离合变速箱的低速平顺性还是有点差，尤其是在低速跟车时这种现象更加明显。
途观L新能源;动力;发动机抖动;0;2.最近一段时间冷车启动发动机充电时整车抖动明显，方向盘，车底板操控台都在震动。
途观L新能源;动力;发动机异响;0;动力也非常好，开车最主要给我的感觉是：用电的时候基本上没有什么声音，就是没有发动机的那种响声，很安静。
途观L新能源;动力;发动机介入有顿挫感;0;2.最近一段时间冷车启动发动机充电时整车抖动明显，方向盘，车底板操控台都在震动。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;之前没有开过新能源车的朋友还是要多适应下再上主路，其他操控还不错，方向盘轻盈，操控起来很顺畅。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘是蛮轻盈的，但对我来说的话虚位是有点大了，路感也是比较模糊的。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;不太满意的就是它的操控性了，方向盘虽然是比较轻盈，但虚位是比较大的。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;以我这种老司机来说的话，操控这车根本是没有问题的，方向盘比较的轻盈，转向也精准。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘超级轻，手感非常好，操控起来很顺手，收音机调频道和调节音量大小等都很方便。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;这款旗舰版的配置多，主动刹车，车道保持辅助，车道偏离预警这些都有配备，方向盘的转向轻巧灵活，有时候开这车出门，在一些小道路上掉头都觉得很方便，倒车影像清晰，盲区位置也不多。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;操控非常稳定，可能得益于车出色的三大件，车开起来特别稳，像一些急弯，没有太多的侧倾，方向盘很轻，起步挺容易的。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;操控非常的轻盈，很好驾驭的一辆车转向也比较的稳，方向盘也很轻。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;操控性还是很好的，方向盘比较沉稳，转向比较稳，倒车辅助功能也比较全，倒车入库也挺容易的！。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;拐弯的时候车身表现的也挺沉稳的，不会漂。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;途观L的手感就非常不错，混动途观的也不差，之前是开了两次我同事的途观上下班，方向盘很轻，指哪走哪，油门的脚感也很舒适，轻点一下就出去了，不费力。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;整体的驾驶感受还是偏轻快的，刚上手方向盘的手感非常轻快，油门踏板反应灵敏，还行。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;虽然车身大，但方向盘轻盈，转向精准，德系大众，底盘也非常稳。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;它的各种功能都是比较好上手的，我在前几次的驾驶过程中就能感受出来，方向盘也不沉，能把车子带动。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘轻盈，开快了也很稳，超车回正很稳给你很强的信心，平时低速一只手打方向也很轻松，很悠闲。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;之前没有开过新能源车的朋友还是要多适应下再上主路，其他操控还不错，方向盘轻盈，操控起来很顺畅。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘是蛮轻盈的，但对我来说的话虚位是有点大了，路感也是比较模糊的。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;不太满意的就是它的操控性了，方向盘虽然是比较轻盈，但虚位是比较大的。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;以我这种老司机来说的话，操控这车根本是没有问题的，方向盘比较的轻盈，转向也精准。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘超级轻，手感非常好，操控起来很顺手，收音机调频道和调节音量大小等都很方便。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;这款旗舰版的配置多，主动刹车，车道保持辅助，车道偏离预警这些都有配备，方向盘的转向轻巧灵活，有时候开这车出门，在一些小道路上掉头都觉得很方便，倒车影像清晰，盲区位置也不多。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;操控非常稳定，可能得益于车出色的三大件，车开起来特别稳，像一些急弯，没有太多的侧倾，方向盘很轻，起步挺容易的。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;操控非常的轻盈，很好驾驭的一辆车转向也比较的稳，方向盘也很轻。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;操控性还是很好的，方向盘比较沉稳，转向比较稳，倒车辅助功能也比较全，倒车入库也挺容易的！。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;拐弯的时候车身表现的也挺沉稳的，不会漂。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;途观L的手感就非常不错，混动途观的也不差，之前是开了两次我同事的途观上下班，方向盘很轻，指哪走哪，油门的脚感也很舒适，轻点一下就出去了，不费力。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;整体的驾驶感受还是偏轻快的，刚上手方向盘的手感非常轻快，油门踏板反应灵敏，还行。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;虽然车身大，但方向盘轻盈，转向精准，德系大众，底盘也非常稳。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;它的各种功能都是比较好上手的，我在前几次的驾驶过程中就能感受出来，方向盘也不沉，能把车子带动。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘轻盈，开快了也很稳，超车回正很稳给你很强的信心，平时低速一只手打方向也很轻松，很悠闲。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;不得不说现在的车是真好开，首先这台混动的转向特别轻巧，其次油门和刹车响应特别灵敏，不像我以前那台1.6的自吸车型那样，一脚下去发动机光吼不走，现在这台车基本上油门响应是一直踩一直有。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;车子的方向盘挺轻的，很好操控，高速的时候会觉得方向盘很沉稳的，指哪打哪。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;操控非常舒适，转向也非常的灵敏而且方向盘很轻女士开也不会感觉太累。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘转向手感属于轻盈舒适那一类，电子助力的转向就很高级，低速的时候就会很轻盈，到了高数就会变得很稳重。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘很轻很灵活，据说有电子助力系统，乍一切换SUV，完全不用担心不好驾驭的问题。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;而且车子的方向盘打起来是比较轻盈的，就算是开车时间稍微长上一些我也不会感受到胳膊特别的酸痛，就连我老婆开这台车子都说特别的省力气。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘手感很轻，打起来不费力，指向也很明确，高架上车身很稳。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;操控很不错，方向盘力道轻，转向准。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;操控还是比较轻松的，那么大的车，方向设计比较轻盈，指哪打哪
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;操控轻松好上手，方向盘轻巧，转弯灵敏。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;开始上手方向盘比较灵活轻快，刹车有点硬，不好用。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;操控起来还是很好上手的，转向轻，电混模式下起步也比较平顺，而且续航要比纯电模式长一些，日常上下班也可以直接纯电模式，就是充电会比较频繁，其它还好。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;这应该算是我开过比较好开的一款车吧，方向盘很轻，转向也都很灵敏，不过车身还是有点大，技术不是很好，还是得慢点，不然还是很容易剐蹭到车子。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;像自重这么重的车子，方向盘操控起来是非常轻的。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;天天跑市区，很稳定，偶尔跑一回广州的高架桥，觉得方向很轻盈，刹车也不错，很灵敏。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘还是很轻的，操作很轻便，一只手就够了，还有就是刹车挺灵敏的，轻轻一点就刹住了！。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;主要喜欢这个底盘的高度和减震，由于经常回农村那破路全是坑坑包包，没有发生过磕到底盘的事，方向也不沉，就是刹车我有点感觉太灵敏了有些不适应，还有就是感觉方向盘有点细，不是太舒服总感觉握着不舒服
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;操控简单，转向清晰，方向盘轻重设计合理，不需要特意的去磨合，只要按照正常的操作程序来就可以了。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;弯道或者是高速超车，都挺不错，刹车也很灵敏，低速转弯时方向盘很轻便，自主刹车很不错。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘很轻盈指向也很准，不管是侧方位停车还是掉头都能潇洒自如地通过。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;操控很好，我媳妇开也没问题，方向盘转向很轻，而且可以原地打方向。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;这台车子的体型本来就不算特别大再加上它还有不少辅助驾驶功能在协助着我开车，整体来说它的操控还是蛮简单的，平时开在市里也很灵活不仅方向盘很轻盈，平时打方向的时候不费劲儿而且挂挡的时候也很轻松，
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘挺轻的，就是刹车太软了，总感觉刹不住，提心吊胆的。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;操控上，方向盘的转向感比较轻盈，完全不像在操控这么大一台车的表现。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘轻巧，基本没有虚位。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘是电子助力的，打方向比较轻，开起来也比较舒适。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;车子总共有五种驱动模式，像我上下班的时候就会用纯电模式，发动机不会工作，车子很安静，方向盘也很轻盈，但是刹车的行程比较长，且偏软，不像燃油车，没开过的人会很不习惯。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;开这车整体来说转向很灵活，方向盘不轻不重。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘转向很轻很灵敏，这车很容易上手，变速箱调教得很平顺。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;这台车子的体型本来就不算特别大再加上它还有不少辅助驾驶功能在协助着我开车，整体来说它的操控还是蛮简单的，平时开在市里也很灵活不仅方向盘很轻盈，平时打方向的时候不费劲儿而且挂挡的时候也很轻松，
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;毕竟是买给我爸妈的嘛它俩也上年纪了，所以我当初特意挑选了一辆操控简单的车子，经过这段时间的驾驶情况来看果然没有让我失望，不仅方向盘很轻平时打方向的时候不费劲儿，
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;这台车子的体型本来就不算特别大再加上它还有不少辅助驾驶功能在协助着我开车，整体来说它的操控还是蛮简单的，平时开在市里也很灵活不仅方向盘很轻盈，平时打方向的时候不费劲儿而且挂挡的时候也很轻松，
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘比较轻，.，操控不错。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;省油，空间大，方向盘很轻，车内无异味，电子辅助功能齐全，液晶仪表炫酷
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;真皮且多功能的方向盘力道适中，而且手感细腻，转向不会出现什么偏差，没有虚位，刹车也很顺滑，所以说驾驶起来很容易。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;这辆车的转向调校是非常有质感的，即使低速通行的情况下会觉得它的转向非常轻盈，在高速上开车也会很稳，不会有丝毫的发飘的感觉。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘的转向确实是比较轻便的，不过我觉得方向盘稍微有一些大，刚开始开的时候会觉得特别的不习惯，时间长了之后才慢慢的适应过来的。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;，方向盘的转向比较轻，比较灵敏。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘的转向比较轻便，开起来又会觉得很舒服，我对于这种操控一直都是很看好的。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;操控一般，方向盘是挺轻便的，但是刹车总感觉刹不住，心里不怎么踏实。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘的转向真的太轻便了，开起来会觉得轻松自如。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;它的转向力度很轻盈，中央的虚位不大，指向性比较精准，车子开起来非常听话。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;底盘特别稳定，转弯不会有轻飘飘的感觉，而且视野开阔，方向盘手感更轻，转向更容易，指向性更准确，刹车油门更灵敏。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘的轻重合适，太重了不方便，太轻了又容易手滑，途观L新能源方向盘轻巧好操控，真皮的手感也可以。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;因为它的方向盘比较轻，再加上这款车的转向灵敏，开起来可以说是很顺手了，给我一种很强的操控性。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;操控轻松好上手，方向盘轻巧，转弯灵敏。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘还是挺轻的，转向也精准，这个价格没这个配置操控起来不是很方便。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;平时在市内开车的时候方向盘是比较轻的那种，手把着车子很轻松，车体也比较轻盈。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;车子方向盘挺轻盈的，转向也灵活，和我之前那款车相比要好开不少。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘很轻，指哪打哪，反馈很好，底盘高没有影响操控
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;操控感受的话，开起来很好开，转向的手感也很轻巧，纯电和混动模式下，油门反应都是非常迅速的，刹车脚感不错，踩多少就有多少，制动力度很始终，不会很虚也不会很强，家人坐着说不容易晕车。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;操控的话，方向很轻，油门很灵敏，刹车的制动效果很不错，踩多少有多少，不会猛的刹停，父母坐车也不容易出现晕车。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;操控性的话，给我最直观的感受就是整台车方向很轻，油门刹车都很轻，非常容易上手，底盘调教偏硬，并线超车的时候悬挂的支撑还是挺到位的，没有太明显的侧倾。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;操控还算不错，方向盘转向很轻，开起来的感觉非常的轻松自在，。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;这个车开起来操控我觉得特别灵活，转向特别轻盈。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;操控质感非常好，方向盘转向很轻，底盘也很扎实
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;途观L，PHEV的操控挺容易的，过弯的时候表现比较稳重，没有什么倾斜感。
途观L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘转向很轻。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;方向盘手感还不错，转向也很精准，我觉得还是挺好开的，提速也挺快的。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;以我这种老司机来说的话，操控这车根本是没有问题的，方向盘比较的轻盈，转向也精准。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;开这款车还是很轻松的，方向盘灵敏，指向准确，我也是老司机了，没有驾驶上面的压力。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;个人感觉这车的操作还是比较好的，它的车身和车重都是比较大的，但很灵活，一点也不重，转向也比较精准，刹车油门反应非常快。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;这款车的方向盘手感细腻，操控起来简单，转向的时候，力度不会很重，很轻盈，指向性准确，不会出现虚位。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;新能源汽车就是好开，方向盘转向很稳，力度也够轻盈，档把操作简单，我媳妇都可以驾驭。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;操控非常的轻盈，很好驾驭的一辆车转向也比较的稳，方向盘也很轻。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;方向盘的手感很好，很灵活指向也很精准，油门刹车反应都很灵敏。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;操控性还是很好的，方向盘比较沉稳，转向比较稳，倒车辅助功能也比较全，倒车入库也挺容易的！。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;真皮的方向盘，指向性很精准，而且很容易驾驭；车子的辅助系统也多，可以自动泊车入位，还有很多很实用的功能，即使我老婆那样的新手，也很容易上手。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;比较容易上手的一台车，虽然体积比我以前的轿车大，但是灵活性还是很不错的，方向盘转向轻松稳定，刹车油门调校的也合适。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;在平路上，山区，土路上，我这半年的时间都测试过，方向还是比较精准的，比较稳，特别在山区的时候，我当时开车特别的谨慎，全神贯注的去开，方向指哪打哪，还非常的轻盈。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;因为大众车底盘比较稳，安全系数高，方向还特别的精准。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;虽然车身大，但方向盘轻盈，转向精准，德系大众，底盘也非常稳。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;这一次购车也是第一次接触新能源的车，所以在销售人员的帮助下试车也是很顺利，开起来特别的简单，而且驾驶位的视线比较好，方向盘指向比较精准，再加上车辆对于操控的配置比较丰富，
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;方向盘手感还不错，转向也很精准，我觉得还是挺好开的，提速也挺快的。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;以我这种老司机来说的话，操控这车根本是没有问题的，方向盘比较的轻盈，转向也精准。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;开这款车还是很轻松的，方向盘灵敏，指向准确，我也是老司机了，没有驾驶上面的压力。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;个人感觉这车的操作还是比较好的，它的车身和车重都是比较大的，但很灵活，一点也不重，转向也比较精准，刹车油门反应非常快。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;这款车的方向盘手感细腻，操控起来简单，转向的时候，力度不会很重，很轻盈，指向性准确，不会出现虚位。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;新能源汽车就是好开，方向盘转向很稳，力度也够轻盈，档把操作简单，我媳妇都可以驾驭。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;操控非常的轻盈，很好驾驭的一辆车转向也比较的稳，方向盘也很轻。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;方向盘的手感很好，很灵活指向也很精准，油门刹车反应都很灵敏。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;操控性还是很好的，方向盘比较沉稳，转向比较稳，倒车辅助功能也比较全，倒车入库也挺容易的！。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;真皮的方向盘，指向性很精准，而且很容易驾驭；车子的辅助系统也多，可以自动泊车入位，还有很多很实用的功能，即使我老婆那样的新手，也很容易上手。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;比较容易上手的一台车，虽然体积比我以前的轿车大，但是灵活性还是很不错的，方向盘转向轻松稳定，刹车油门调校的也合适。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;在平路上，山区，土路上，我这半年的时间都测试过，方向还是比较精准的，比较稳，特别在山区的时候，我当时开车特别的谨慎，全神贯注的去开，方向指哪打哪，还非常的轻盈。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;因为大众车底盘比较稳，安全系数高，方向还特别的精准。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;虽然车身大，但方向盘轻盈，转向精准，德系大众，底盘也非常稳。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;这一次购车也是第一次接触新能源的车，所以在销售人员的帮助下试车也是很顺利，开起来特别的简单，而且驾驶位的视线比较好，方向盘指向比较精准，再加上车辆对于操控的配置比较丰富，
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;车子的辅助系统比较多，所以上手难度也会大大降低，方向盘的精准度很高，没有虚位的情况出现，车辆的自身稳定系统比较好，在高速行驶和转弯的情况下，不会带来侧倾的感觉，这样开出去会让人很放心。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;途观L新能源的方向指向准确灵敏，加上有丰富的配置，整个操控来说都是比较轻松的。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;驾驶操控还是很顺手的，指向很精准，感觉比油车好开很多。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;这台车子对于新手来说还是比较友好的，首先车子转向比较精准不需要车主去花费多余的时间去熟悉车子，这一点对于新手小白来讲还是比较友好的。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;其次车子的方向盘设计的是比较精准的，车子买回来之后我基本上是没有在转向方面花费太多时间的，而且我第一次开这台车的时候就没有感觉到这台车子有多大的虚位存在，
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;方向盘手感很轻，打起来不费力，指向也很明确，高架上车身很稳。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;方向盘的虚位较小，还挺轻盈的，大小也合适。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;驾驶操控这点还是挺顺手吧，方向盘指哪去哪，悬架支撑性好，过弯变道都不错，车身很稳。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;操控很不错，方向盘力道轻，转向准。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;转向很精准，起步很平顺，唯一感觉就是刹车软。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;那么重的车，发动机舱还有电池，车的重量都一吨八的车重，方向开的特别精准。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;方向盘很好很稳，车子也稳，唯一不足的就是他的刹车，反应弧有点长，就怕刹不住的感觉，感觉不适应。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;方向盘的指向性非常的好，感觉操作起来跟轿车没啥太大区别。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;我感觉很高驾驭，方向盘很稳，跑高速也很有安全感。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;方向盘很稳，握着手感不错，指向精准。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;这辆车开起来相对容易，虽然车比较大，但是看起来不会很重，方向盘手感很好，指向性很准，驾驶起来相对容易。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;这辆车操控感和驾驶感都处于同级前列，方向盘手感很好，指向很准，新手也很容易上手，车身稳定性还是很好的。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;转向精准，路感反馈明显，驾驶感受舒适，刹车也是一点就停。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;方向盘很轻盈指向也很准，不管是侧方位停车还是掉头都能潇洒自如地通过。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;真皮方向盘的手感好，轻重正合适，所以在转向的时候，只要轻轻转动方向盘，配合上精准的指向性，所以说操控起来真的是易如反掌。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;方向很轻柔，指向性也好，配合车道保持辅助，习惯以后增加安全驾驶因素，地盘沉稳，不拖泥带水，但支撑的也足够，当车速100迈以后，过弯也很有信心，另外就是刹车也挺线性的，一开始不习惯，总是觉得偏软，
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;转向精准，刹车灵敏，变速箱的调教真的很平顺。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;方向盘手感很好，盘子轻盈，指向精准，指哪打哪，容易操控。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;它的转向力度很轻盈，中央的虚位不大，指向性比较精准，车子开起来非常听话。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;底盘特别稳定，转弯不会有轻飘飘的感觉，而且视野开阔，方向盘手感更轻，转向更容易，指向性更准确，刹车油门更灵敏。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;个人感觉这车的操作还是比较好的，它的车身和车重都是比较大的，但很灵活，一点也不重，转向也比较精准，刹车油门反应非常快。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;方向盘指向精准，比较轻，容易操作；底盘扎实开车过程中不容易出现侧倾，对新手挺友好。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;虽然之前没接触过混动的车子，销售人员介绍了一遍之后就轻松上手，开起来非常轻巧，视线也很好，方向也精准，还是大众的品质。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;方向盘还是挺轻的，转向也精准，这个价格没这个配置操控起来不是很方便。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;它的方向盘很好操控，握着比较舒服，转向轻松精准，并且车子有很多的辅助功能可以使用，增加了日常出行的安全性和稳定性。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;转向很精准，没什么虚位，刹车也很灵敏。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;转弯的时候车子很稳当，方向盘的转向很精准，基本上指哪里就打到哪里。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;总体来说都还不错，也是因为体积太大，停车不方便，本身开车技术也很一般，方向盘操控起来还是很稳当的
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;转向精准，动力强劲有力，刹车非常灵敏，油门非常轻。
途观L新能源;操控;转向没有虚位;1;转向精准，轻盈
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;空间大，坐里边感觉很宽敞，而且视线也很好，后排的话腿部空间也比较大，坐着很舒服，头部空间的话一点都不会觉得压抑，SUV在空间上就是特别有优势。
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;但是这款车的视线比较好。
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;这一次购车也是第一次接触新能源的车，所以在销售人员的帮助下试车也是很顺利，开起来特别的简单，而且驾驶位的视线比较好，方向盘指向比较精准，再加上车辆对于操控的配置比较丰富，
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;空间大，日常我自己坐很舒服，完全不用考虑顶腿的问题，家里老人乘坐也舒服，SUV视野好开起来宽阔，第二排头部空间也大，后备箱拉货更是不在话下，第二排还支持座椅放平，更加拓展了空间，前排两个门都有储物槽，
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;车里的整个内饰，空间设计比较宽，前后上下留的空间足，座椅厚实，软硬适中，也显得视野开阔，坐在上面很舒服，人也轻松。
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;另外车子的底盘设计的并不是特别的低，所以说我坐在车子前排驾驶位上的时候视野还是比较宽广的，而且车子的底盘高了还有一个好处就是我平时开车出门的时候不需要过于在意路面状况，
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;这车车身看上去比较大，里面空间自然也不会差，前后排座椅宽松，坐在前排视野好，后备箱放三个大点的行李箱也能放开，空间感挺不错的车子。
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;前排的两个座椅有四张腰部支撑可以调节，不得不给大众点个赞，后排座椅靠背角度也可以调节，想想多舒服吧，还有一点就是我前几年开的轿车，轿车舒服是舒服，就是视线不好，SUV开的视线好，
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;舒适性还可以吧，和轿车相比，SUV的底盘比较高，对于驾驶员来说，开车视野比较开阔，视线也比较好，开车的安全性得到了提高。
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;方向盘比较顺手，操控起来也比较舒服，地盘比较高，视野也比较好。
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;舒适性方面首先座椅软硬适中，包裹性也不错，坐着比较舒服，然后SUV坐姿比较高，视野开阔看得远，长途开车也不会很累，用电的时候车内没有发动机声音很安静。
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;车里的整个空间设计比较宽，前后上下留的空间足，座椅厚实，软硬适中，也显得视野开阔，坐在上面很舒服，人也轻松。
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;一开始想要买轿车的，感觉空间不是很大出去玩也不方便，SUV的话视野挺开阔的，然后操控性也不错。
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;操控性很好，我之前开我哥哥轿子的时候感觉视野就可以了，但开了SUV之后觉得还是越野视野好一些，悬架有点硬，底盘很结实。
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;舒适性还不错，座椅和靠背坐上去很舒服，而且这个车的视线也很好，最起码是不颠簸的，空间也足够大。
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;空间大，坐里边感觉很宽敞，而且视线也很好，后排的话腿部空间也比较大，坐着很舒服，头部空间的话一点都不会觉得压抑，SUV在空间上就是特别有优势。
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;但是这款车的视线比较好。
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;这一次购车也是第一次接触新能源的车，所以在销售人员的帮助下试车也是很顺利，开起来特别的简单，而且驾驶位的视线比较好，方向盘指向比较精准，再加上车辆对于操控的配置比较丰富，
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;空间大，日常我自己坐很舒服，完全不用考虑顶腿的问题，家里老人乘坐也舒服，SUV视野好开起来宽阔，第二排头部空间也大，后备箱拉货更是不在话下，第二排还支持座椅放平，更加拓展了空间，前排两个门都有储物槽，
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;车里的整个内饰，空间设计比较宽，前后上下留的空间足，座椅厚实，软硬适中，也显得视野开阔，坐在上面很舒服，人也轻松。
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;另外车子的底盘设计的并不是特别的低，所以说我坐在车子前排驾驶位上的时候视野还是比较宽广的，而且车子的底盘高了还有一个好处就是我平时开车出门的时候不需要过于在意路面状况，
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;这车车身看上去比较大，里面空间自然也不会差，前后排座椅宽松，坐在前排视野好，后备箱放三个大点的行李箱也能放开，空间感挺不错的车子。
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;前排的两个座椅有四张腰部支撑可以调节，不得不给大众点个赞，后排座椅靠背角度也可以调节，想想多舒服吧，还有一点就是我前几年开的轿车，轿车舒服是舒服，就是视线不好，SUV开的视线好，
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;舒适性还可以吧，和轿车相比，SUV的底盘比较高，对于驾驶员来说，开车视野比较开阔，视线也比较好，开车的安全性得到了提高。
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;方向盘比较顺手，操控起来也比较舒服，地盘比较高，视野也比较好。
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;舒适性方面首先座椅软硬适中，包裹性也不错，坐着比较舒服，然后SUV坐姿比较高，视野开阔看得远，长途开车也不会很累，用电的时候车内没有发动机声音很安静。
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;车里的整个空间设计比较宽，前后上下留的空间足，座椅厚实，软硬适中，也显得视野开阔，坐在上面很舒服，人也轻松。
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;一开始想要买轿车的，感觉空间不是很大出去玩也不方便，SUV的话视野挺开阔的，然后操控性也不错。
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;操控性很好，我之前开我哥哥轿子的时候感觉视野就可以了，但开了SUV之后觉得还是越野视野好一些，悬架有点硬，底盘很结实。
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;舒适性还不错，座椅和靠背坐上去很舒服，而且这个车的视线也很好，最起码是不颠簸的，空间也足够大。
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;作为一台中型SUV，自然空间表现还是毋庸置疑的，前排乘坐宽敞舒适，视野也非常不错，后排的话除了中间位置地板凸起比较高以外，整体坐3个成年人也不会感到很拥挤，非常不错，后备箱的话非常不错，
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;底盘特别稳定，转弯不会有轻飘飘的感觉，而且视野开阔，方向盘手感更轻，转向更容易，指向性更准确，刹车油门更灵敏。
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;虽然之前没接触过混动的车子，销售人员介绍了一遍之后就轻松上手，开起来非常轻巧，视线也很好，方向也精准，还是大众的品质。
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;搭配的全景天窗打开的话车里的视野更加宽阔明朗了，在同级车里面我觉得性价比最高就是途观L新能源了。
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;还是比较舒服的，坐姿较高，视野也比较好，后排很宽松
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;舒适度是满意的，座椅的软硬度正合适，驾驶位的视野也挺好。
途观L新能源;操控;视野宽阔;1;开车的视线还好。
途观L新能源;操控;行驶稳定性不错;1;途观L新能源的驾驶感受更加平稳，通过性也很好，整体的操控都非常不错。
途观L新能源;操控;行驶稳定性不错;1;我平常驾驶途观L新能源车内的环境安静平稳，每一次出行给我的安全感是十分充分的。
途观L新能源;操控;行驶稳定性不错;1;这款车的动力在高速上发挥的很显著，飞驰的状态下车身稳定的爆发出高效的动力。
途观L新能源;操控;行驶稳定性不错;1;车里的各种功能丰富，试驾的时候，行驶起来非常的稳。
途观L新能源;操控;行驶稳定性不错;1;操控非常稳定，可能得益于车出色的三大件，车开起来特别稳，像一些急弯，没有太多的侧倾，方向盘很轻，起步挺容易的。
途观L新能源;操控;行驶稳定性不错;1;因为这个车开起来是比较平稳的，所以坐在这个车里没有什么特别大的颠簸性，所以我觉得他的舒适性很好。
途观L新能源;操控;行驶稳定性不错;1;拐弯的时候车身表现的也挺沉稳的，不会漂。
途观L新能源;操控;行驶稳定性不错;1;别看车子比较大，它的底盘调节的还挺灵活的，比较有韧性，所以行驶的过程中也是会更加稳定一些。
途观L新能源;操控;行驶稳定性不错;1;第一次开这么大的车，所以说操控起来也不是特别的简单，要多磨合一阵子才能够完美的给驾驭，不过整体车子的稳定性还算是比较好的，无论是在高速还是在转弯的时候，都不会有轻飘飘的感觉，
途观L新能源;操控;行驶稳定性不错;1;车子的方向盘挺轻的，很好操控，高速的时候会觉得方向盘很沉稳的，指哪打哪。
途观L新能源;操控;行驶稳定性不错;1;舒适性还是相当好的，一方面因为乘坐空间比较宽敞，腿不容易麻，另一方面纯电模式下整车都很安静，再加上底盘悬架耐震做的还可以，基本上高速上的表现可以是又稳又安静。
途观L新能源;操控;行驶稳定性不错;1;方向盘手感很轻，打起来不费力，指向也很明确，高架上车身很稳。
途观L新能源;操控;行驶稳定性不错;1;驾驶操控这点还是挺顺手吧，方向盘指哪去哪，悬架支撑性好，过弯变道都不错，车身很稳。
途观L新能源;操控;行驶稳定性不错;1;这款车跑高速150的时候也是特别稳，上一次我跟一个朋友去一个村里面了，家都是土路哈，一点颠簸感都没有，物有所值这款车对与我来说，不管价位还是外观，都是自己得意的车型，我以后会好好保护它，
途观L新能源;操控;行驶稳定性不错;1;动力不错，开车过程中也比较流畅，开起来也比较稳当的。
途观L新能源;操控;行驶稳定性不错;1;动力跑起来也很平顺，基本上没有顿挫感，跑高速车子很稳当的。
途观L新能源;操控;行驶稳定性不错;1;这辆车的转向调校是非常有质感的，即使低速通行的情况下会觉得它的转向非常轻盈，在高速上开车也会很稳，不会有丝毫的发飘的感觉。
途观L新能源;操控;行驶稳定性不错;1;动力的话估计得看个人了，我觉得是完全够了～上下班开起来也比较平稳，高速超车的时候动力也是杠杠的，但如果跑山区的话可能会稍微软一点
途观L新能源;操控;行驶稳定性不错;1;途观L新能源的操控非常好，尤其是这款车的底盘非常稳定，转弯或者高速行驶的时候完全不飘，还配有一些安全的辅助功能，特别方便。
途观L新能源;操控;行驶稳定性不错;1;其次就是途观L的油耗表现，就目前来看百公里5个油左右，我平时开车比较稳，基本上就是先用电，没电了就用蓄电池充电模式跑，电满了又用电，就这样不停循环的跑我基本上满油满电的情况下可以跑1200公里左右，
途观L新能源;操控;刹车稳定;1;原的车操控起来都是挺方便的，我觉得对于加油的车来说，他们操控起来都很轻便，尤其是方向盘这一块，用的很顺手，而且很轻，不沉重，特别是刹车也不错。
途观L新能源;操控;刹车稳定;1;车子是混动车，这个刹车我着实是花了比较长的时间来适应，刹车的感受和普通的汽油车还是有些差别的，轻重的设计不是特别的合理，要是线性感能更强一点就好了。
途观L新能源;操控;刹车稳定;1;车子的底盘确实是比较厚重的，而且这台车子的操控灵活性其实也还可以，整个的转向比较细腻，刹车和油门调校都比较线性。
途观L新能源;操控;刹车稳定;1;刹车需要适应一下，有个能量回收机制导致刹车距离变长。
途观L新能源;操控;刹车稳定;1;个人还不太喜欢这个刹车偏软的情况，制动距离要长一点，再着急也不要跟车太近了，要不真的就容易有事故，听说前半段是动能回收，现在还在适应这个刹车问题。
途观L新能源;操控;刹车稳定;1;方向盘转向手感力度，轻重适中，油门和刹车踏板行程都非常线性，能够让我精准地控制车身的状态。
途观L新能源;操控;刹车稳定;1;天天跑市区，很稳定，偶尔跑一回广州的高架桥，觉得方向很轻盈，刹车也不错，很灵敏。
途观L新能源;操控;刹车稳定;1;弯道或者是高速超车，都挺不错，刹车也很灵敏，低速转弯时方向盘很轻便，自主刹车很不错。
途观L新能源;操控;刹车稳定;1;这个刹车让我提车后适应了很长一段时间，它需要让我更早的踩刹车。
途观L新能源;操控;刹车稳定;1;车子总共有五种驱动模式，像我上下班的时候就会用纯电模式，发动机不会工作，车子很安静，方向盘也很轻盈，但是刹车的行程比较长，且偏软，不像燃油车，没开过的人会很不习惯。
途观L新能源;操控;刹车稳定;1;操控比较的简单，这款车子方向盘做的还是挺好的，手感特别舒服，不轻不重的握持在手里开起来特别的简单，而且刹车也比较的线性。
途观L新能源;操控;刹车稳定;1;方向很轻柔，指向性也好，配合车道保持辅助，习惯以后增加安全驾驶因素，地盘沉稳，不拖泥带水，但支撑的也足够，当车速100迈以后，过弯也很有信心，另外就是刹车也挺线性的，一开始不习惯，总是觉得偏软，
途观L新能源;操控;刹车稳定;1;的感觉，而且车子的一些配置也比较实用，油门和刹车的感觉也非常轻盈，主动刹车不错，之前倒车触发过一次，车子能自动直接刹住，真的让用车安全性有很大的提高。
途观L新能源;操控;刹车稳定;1;操控感受的话，开起来很好开，转向的手感也很轻巧，纯电和混动模式下，油门反应都是非常迅速的，刹车脚感不错，踩多少就有多少，制动力度很始终，不会很虚也不会很强，家人坐着说不容易晕车。
途观L新能源;操控;刹车稳定;1;操控的话，方向很轻，油门很灵敏，刹车的制动效果很不错，踩多少有多少，不会猛的刹停，父母坐车也不容易出现晕车。
途观L新能源;操控;转向稳定性好;1;车子开起来轻松，底盘给人的感觉也是很稳，过弯的侧倾不大。
途观L新能源;操控;转向稳定性好;1;这辆车非常容易上手，方向盘转向精度也不错，我最喜欢的是它的底盘，但有可能是车的尺寸太大了，开着比较大。
途观L新能源;操控;转向稳定性好;1;新能源汽车就是好开，方向盘转向很稳，力度也够轻盈，档把操作简单，我媳妇都可以驾驭。
途观L新能源;操控;转向稳定性好;1;操控非常的轻盈，很好驾驭的一辆车转向也比较的稳，方向盘也很轻。
途观L新能源;操控;转向稳定性好;1;操控性还是很好的，方向盘比较沉稳，转向比较稳，倒车辅助功能也比较全，倒车入库也挺容易的！。
途观L新能源;操控;转向稳定性好;1;比较容易上手的一台车，虽然体积比我以前的轿车大，但是灵活性还是很不错的，方向盘转向轻松稳定，刹车油门调校的也合适。
途观L新能源;操控;转向稳定性好;1;驾驶操控这点还是挺顺手吧，方向盘指哪去哪，悬架支撑性好，过弯变道都不错，车身很稳。
途观L新能源;操控;转向稳定性好;1;舒适性比较好，特别是座椅很舒服，座椅在紧急过弯的时候支撑性特别的好，而且座椅柔软度非常棒。
途观L新能源;操控;转向稳定性好;1;对于我这种力气小的人来说还是蛮照顾的，底盘悬架设计的也是蛮扎实的，平时就算是在转弯处速度太快时也不会有什么倾斜感出现。
途观L新能源;操控;转向稳定性好;1;对于我这种力气小的人来说还是蛮照顾的，底盘悬架设计的也是蛮扎实的，平时就算是在转弯处速度太快时也不会有什么倾斜感出现。
途观L新能源;操控;转向稳定性好;1;对于我这种力气小的人来说还是蛮照顾的，底盘悬架设计的也是蛮扎实的，平时就算是在转弯处速度太快时也不会有什么倾斜感出现。
途观L新能源;操控;转向稳定性好;1;途观L新能源的操控非常好，尤其是这款车的底盘非常稳定，转弯或者高速行驶的时候完全不飘，还配有一些安全的辅助功能，特别方便。
途观L新能源;操控;转向稳定性好;1;转弯的时候车子很稳当，方向盘的转向很精准，基本上指哪里就打到哪里。
途观L新能源;操控;转向手感不错;1;车子方向盘转向手感很好，力度不会一味地偏轻，而是保留了一定的阻力，回正力矩也特别自然。
途观L新能源;操控;转向手感不错;1;方向盘手感还不错，转向也很精准，我觉得还是挺好开的，提速也挺快的。
途观L新能源;操控;转向手感不错;1;方向盘的手感很好，很灵活指向也很精准，油门刹车反应都很灵敏。
途观L新能源;操控;转向手感不错;1;这辆车开起来相对容易，虽然车比较大，但是看起来不会很重，方向盘手感很好，指向性很准，驾驶起来相对容易。
途观L新能源;操控;转向手感不错;1;这辆车操控感和驾驶感都处于同级前列，方向盘手感很好，指向很准，新手也很容易上手，车身稳定性还是很好的。
途观L新能源;操控;转向手感不错;1;真皮方向盘的手感好，轻重正合适，所以在转向的时候，只要轻轻转动方向盘，配合上精准的指向性，所以说操控起来真的是易如反掌。
途观L新能源;操控;转向手感不错;1;方向盘手感很好，盘子轻盈，指向精准，指哪打哪，容易操控。
途观L新能源;操控;转向手感不错;1;方向盘手感不错，转动方向盘的时候也能感觉到，它不用使多大力气就能运转起来。
途观L新能源;操控;刹车踏板轻重不合适;0;除了刹车的脚感轻重不太合适以外，其他的还是挺好的，至少在转向的感受上，和普通的汽油车还是没什么差别的。
途观L新能源;操控;刹车踏板轻重不合适;0;操控属于那种没有太多需要注意的，所以还是比较好上手的，但是可能因为车子体型的问题，刹车有些重，所以刚开始踩的话可能会不太适应，习惯也就好了。
途观L新能源;操控;刹车踏板轻重不合适;0;刹车相对来说是有些重了，其他也没有太大不满意的地方。
途观L新能源;操控;刹车踏板轻重不合适;0;开始上手方向盘比较灵活轻快，刹车有点硬，不好用。
途观L新能源;操控;刹车踏板轻重不合适;0;刹车有点硬，感觉刹不住，冬季的续航里程减短，内饰没有豪华感。
途观L新能源;操控;有辅助驾驶;1;这台车子的体型本来就不算特别大再加上它还有不少辅助驾驶功能在协助着我开车，整体来说它的操控还是蛮简单的，平时开在市里也很灵活不仅方向盘很轻盈，平时打方向的时候不费劲儿而且挂挡的时候也很轻松，
途观L新能源;操控;有辅助驾驶;1;这台车子的体型本来就不算特别大再加上它还有不少辅助驾驶功能在协助着我开车，整体来说它的操控还是蛮简单的，平时开在市里也很灵活不仅方向盘很轻盈，平时打方向的时候不费劲儿而且挂挡的时候也很轻松，
途观L新能源;操控;有辅助驾驶;1;这台车子的体型本来就不算特别大再加上它还有不少辅助驾驶功能在协助着我开车，整体来说它的操控还是蛮简单的，平时开在市里也很灵活不仅方向盘很轻盈，平时打方向的时候不费劲儿而且挂挡的时候也很轻松，
途观L新能源;操控;刹车硬;0;开始上手方向盘比较灵活轻快，刹车有点硬，不好用。
途观L新能源;操控;刹车硬;0;刹车有点硬，感觉刹不住，冬季的续航里程减短，内饰没有豪华感。
途观L新能源;操控;底盘太低;0;另外车子的底盘设计的并不是特别的低，所以说我坐在车子前排驾驶位上的时候视野还是比较宽广的，而且车子的底盘高了还有一个好处就是我平时开车出门的时候不需要过于在意路面状况，
途观L新能源;操控;方向盘抖动;0;操控的话一般吧，方向盘低速的时候有点抖动
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最满意的肯定是它的油耗表现的，新能源的车子是一种趋势，既环保，又省钱。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;我之所以买这款途观L新能源的就是就是看重了这车的空间够大，车身的配置也不错，对比了纯燃油版跟这款新能源的版本，感觉还是新能源更香一点，又省油，城市代步也足够得劲经济。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;不管是油耗还是纯电下的续航里程都是不错的，遇上堵车的时候，直接纯电模式下行驶是真的省。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗经济性价比能不高吗，油费可省下了不少。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;我最满意油电混合的性价比了，太省油了，感觉买的很值。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;这款插混的途观L，油耗还是比较低的，百公里也才6.8L，就是这电池的续航里程还是低了点。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;而且混动模式也比较省油，这一点也是让我觉得满意的地方。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;因为这一款车是一个插电混动车子来讲，就怎么说呢，可以做到一个省油啊，还有就是那个舒适性会比较不错的，在一个行驶质感上会有一个比较大的提高。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;这款车油耗让我根本不用操心，百公里3.2L可以算很优秀了。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;价格给的很合适，因为现在这台车子的优惠力度很大，而且大众的插电式混动技术也还是非常可以的，整个车子的动力表现很出色，包括燃油经济性也还不错，城里的空间同样也是比较大的，配置给的也很高，
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗的话是我最满意的一个方面了，电量充足的话我就会使用电来开这部车。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;选择这款车的原因主要是想买一款插电式混合动力车，我觉得整体表现很不错的，油耗真的是很不错的。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;综合油耗每百公里3，4升油，大多在城市用车，有这样的油耗性能是很满意的，选择油电混合动力是因为这个原因。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗还是很满意的，因为家里装了充电桩，平时很少用油。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;用电的时候估计电量在13左右，我平时市区里开用电也够了，用油的话是跑高速拉缸的时候，油也非常省，在6左右，这么大的车这么省油真的很舒心。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最主要就是省油省电，牌照也省，真是一举三得！。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;插电混动确实能够降低很多油耗，现在车子的百公里油耗基本都不会超过6个。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗这方面我是比较满意的，平时在城市里上下班代步的话都是用电来开。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;这是一台德味十足的插电式混动SUV，整个车子的外观设计确实很有特色，看上去精致细腻而且落落大方，驾驶感受也很棒，动力表现是非常出色的，而且同样也很容易上手，关键就是非常省油，也非常省心，
途观L新能源;能耗;油耗低;1;能耗：市区经常堵车，油耗肯定低不了，还好我愿意了新能源车，油耗很低，5.5L。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;买途观L新能源就是为了省油省钱省心，对它的油耗最满意，经济实惠。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;发动机油耗这点我是挺满意的，就是纯电模式下的续航里程少了点，天气冷的话，电量掉的更快了。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗真的特别满意，你没体验过插电混动车型真的不知道它的方便和好处。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;首先最满意的自然是它的油耗，我平常不是一个特别爱充电的人，因为懒，但是它在维持差不多一周充电一到两次的情况下依旧能够有着大约5L左右的百公里油耗，这一点对于一台这么重又这么大的车子来说，实属不易。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;买新能源车也是在乎它的低能耗这个特点，从目前的使用情况来看，感觉百公里综合油耗比我以前的小车还要低一些。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;选择的时候比较纠结的，因为看了纯油跟油电混动的都比较诱人，后来纵横对比了一下，还是决定买混动的，买途观L混动主要原因就是多个选择吧，因为现在新能源车慢慢成为趋势了，油耗车越来越少，
途观L新能源;能耗;油耗低;1;性价比这方面还是挺高的，首先车子本身开着给人的舒适感比较高，然后就是油耗低，对于长期开车的人来说还是很省的，加上牌照优势合算下来性价比挺高。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;能耗：油耗是挺挺满意的，烧油比较少，而且平时我都用的是纯电模式或者混合模式，现在有一个困扰就是充电太慢了，对于一个没有自己充电桩的人来说每次充电都是要靠排队跟运气，加上充电慢，真的费时费力。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗就是省油，省油，还是省油，虽然大多数在市区开，而且还经常塞车，混动的优势大大的体现出来了，完全不虚。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;用车过程中最满意的地方当然还是它的超低的油耗，比燃油版节约不少，非常的实惠，作为家用还是很合适的，而且这个性价比也是特别的高，各方面配置都是比较给力的，性能很强劲，用起来也是十分的方便，让我很放心。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最主要就是省油省电，牌照也省，真是一举三得！。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;插电混动确实能够降低很多油耗，现在车子的百公里油耗基本都不会超过6个。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗这方面我是比较满意的，平时在城市里上下班代步的话都是用电来开。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;这是一台德味十足的插电式混动SUV，整个车子的外观设计确实很有特色，看上去精致细腻而且落落大方，驾驶感受也很棒，动力表现是非常出色的，而且同样也很容易上手，关键就是非常省油，也非常省心，
途观L新能源;能耗;油耗低;1;能耗：市区经常堵车，油耗肯定低不了，还好我愿意了新能源车，油耗很低，5.5L。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;买途观L新能源就是为了省油省钱省心，对它的油耗最满意，经济实惠。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;发动机油耗这点我是挺满意的，就是纯电模式下的续航里程少了点，天气冷的话，电量掉的更快了。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗真的特别满意，你没体验过插电混动车型真的不知道它的方便和好处。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;首先最满意的自然是它的油耗，我平常不是一个特别爱充电的人，因为懒，但是它在维持差不多一周充电一到两次的情况下依旧能够有着大约5L左右的百公里油耗，这一点对于一台这么重又这么大的车子来说，实属不易。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;买新能源车也是在乎它的低能耗这个特点，从目前的使用情况来看，感觉百公里综合油耗比我以前的小车还要低一些。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;选择的时候比较纠结的，因为看了纯油跟油电混动的都比较诱人，后来纵横对比了一下，还是决定买混动的，买途观L混动主要原因就是多个选择吧，因为现在新能源车慢慢成为趋势了，油耗车越来越少，
途观L新能源;能耗;油耗低;1;性价比这方面还是挺高的，首先车子本身开着给人的舒适感比较高，然后就是油耗低，对于长期开车的人来说还是很省的，加上牌照优势合算下来性价比挺高。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;能耗：油耗是挺挺满意的，烧油比较少，而且平时我都用的是纯电模式或者混合模式，现在有一个困扰就是充电太慢了，对于一个没有自己充电桩的人来说每次充电都是要靠排队跟运气，加上充电慢，真的费时费力。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗就是省油，省油，还是省油，虽然大多数在市区开，而且还经常塞车，混动的优势大大的体现出来了，完全不虚。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;用车过程中最满意的地方当然还是它的超低的油耗，比燃油版节约不少，非常的实惠，作为家用还是很合适的，而且这个性价比也是特别的高，各方面配置都是比较给力的，性能很强劲，用起来也是十分的方便，让我很放心。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;新能源车这方面的性价比是真的很高，省牌省油。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最满意这个车的油耗，那是真的低，日常上下班的使用，感觉就像开的纯电动车一样，完全不烧油。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;性价比很好，油耗低得惊喜。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗超级低，平均3.8，耗电6.5。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;中年人顾家的选择：空间比较大，外观比较美，油耗比较低，味道比较小。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;家用的车子，考虑的因素就比较多，要照顾到老人孩子，空间要大，让她们坐着舒适，还要经济省油。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;整体来说性价比不错，免税，省油又好开。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;重点在于，这么大的车，油耗表现依然优秀，鱼和熊掌也可兼得。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最满意这款车子，空间大，油耗低。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗并不是很高，平时日常出行的开销节省很多，但这个纯电的续航能力如果再强一些使用起来就舒服很多了。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;对我来说性价比还可以主要是后期使用成本降低，现在油价不降，这么大车油耗才六个，确实能接受，不好的就是内饰，还是太简单了，不过一个年龄阶段一个看法，萝卜青菜，各有所爱吧。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;对于途观L新能源这款车让我最满意的地方，它既有了省油性，而且还不怕续航里程的问题，其次就是车内的空间比较较充足，坐在车内也不用再为空间而去担忧了，而且途观L新能源的外观设计上面也是十分前卫时尚的，
途观L新能源;能耗;油耗低;1;我选择这款车是因为它是有点混合的，油耗上会非常的经济实惠，家用特别的合适。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;整体的性价比我觉得不错，特别是在油耗方面特别的经济，家用我觉得最合适了车子还大。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油电混合的这车我是买对了，在油耗上是特别的经济实惠，因为我怕充电麻烦，从来没有纯电使用过，就目前的油耗我已经是很满意的，目前显示是平均油耗4.9L/100KM。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最满意油耗方面，真的是比较的经济，我才开这么短的时间就已经降到4L了。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗不高，省心省钱才是王道。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;途观L新能源的动力强劲，空间够大，油耗满意，各功能配置表现出色，适合家用。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;选择新能源其实是有一部分是为了节省油耗的开支，当然这款车的内部空间也是属实的大，个人感觉就算是满载的情况下，也不会感觉到拥挤，而且后备箱能够装3到4个行李箱，这一点外出的时候会很方便，
途观L新能源;能耗;油耗低;1;但是选择这台混动版的途观L，主要考虑到一是上绿牌，不被受限号规定限制，其次考虑到一家人坐着不拥挤，最后就是混动虽然是1.4T的发动机加电机驱动，但是动力特别有劲，而且平时代步使用油耗特别低，
途观L新能源;能耗;油耗低;1;这台混动给我的感触很好，首先空间很宽敞家人乘坐舒适感不错，其次日常代步车很好开，动力也很足，平时使用也很省油，所以作为家庭用车来说同样的价格比燃油车更省钱，性价比非常不错。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油电混动行驶的话基本上一公里也就5个多油的样子，算算一公里也不到4毛钱左右，所以整体使用下来还是挺满意的这个油耗。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;说实话买这台车我最满意的地方，主要就是空间和油耗，平时一家五口人出行也一点不显拥挤，父母都说这车后排特别宽敞，坐着很宽松不挤；然后作为一台混动车型油耗很省，目前开了有一个月的样子，
途观L新能源;能耗;油耗低;1;总体来说性价比还是非常不错的，油耗低保障了后期的使用成本，然后外观和舒适性也说得过去，最主要的是说不用交能省两万块钱左右这一点是燃油车比不了的。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;能耗：油耗确实比之前的车要少了很多但是就是纯电续航里程稍微差点儿，纯电续航才五十多公里如果能再多点就好了。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最满意的肯定是它的空间还有油耗，配置也相对丰富，最主要是不用交税。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;我开的大都是市区加国道，市区跑的不多，基本都是国道，这么大的大家伙，可能也是我开车温柔吧，也是混动的加持，油耗真挺低的，百公里5个点左右。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;本来是去看燃油版途观L的，外观上这两个车很相似，而新能源是大趋势又有补贴，用起来发现综合油耗真的省不少。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;车子接收到和反应的速度都非常的快，省油是最关键的。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;我这么一想好像也是这样，买混动的也差不多价钱，而且还能省油，最终选择了这部混动的途观。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;当时本来说想买纯油版的途观L的，但是销售和我说如果只是在城市里代步的话，可以考虑下混动版的途观L，还能省油。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;买混动的途观L，最满意的当然是它的油耗了，这车我是比较少用油的，基本上在城市里都是用电的多，家里也有充电桩，对我来说是比较的方便了。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;有次和朋友聊天我说要买车，大家一致推荐我买混动车，说现在很流行，油耗很低，然后推荐我买途观L混动，因为车子颜值高，空间也很大，所以我就买了大家推荐的车。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗这么低的车性价比那肯定是没话说，感觉买对了。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗感觉非常值，我买油电混合的车子是买对了，油耗感觉超实惠，我现在的平均油耗就6.7L/100KM。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最满意的是油耗的经济性，也很感谢朋友们给我推荐这款车。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;不光兼顾省油这块，还能有一个大空间，出行无忧，搬家没烦恼，再多人也不用愁。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;然后想了下，不如买个混动的，省油还有个高配置。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;之前开的是纯油的小轿车，觉得油耗支出有点大，一年算下来差不多要1万多点，所以想换一个低油耗的，但是看了一圈车，现在中配的车功能性能强一点的基本上都是油老虎，毕竟靠着油供给才能发挥功能。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;动力方面，纯电或者油电混合模式下动力还是没有纯油那么强劲的，不得不承认油耗车还是有油耗车的优点，烧的是钱，跑的是路呀！
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最满意的地方也是我选择这款车的最主要的原因，之前一直想着换辆省油的车，一直在看，但是一直都找不到心仪的，刚好途观L出了油电混动的这一款，真的是良心车。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;这个车性价比最高的部分就是油耗的表现，现在的油耗是6.2L/100KM，上下班和代步使用是最不好的。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗是我最满意的一个方面了，平常我上班下班都是用电的，回到家就充电，不仅环保还省钱。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;百公里油耗还是挺不错的，平时市区上下班代步都有不错的燃油经济性，看过油表还是很满意的，
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗这块我是很满意的，对比我之前的车，我算过，大约每个月可以省下接近400块钱。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;当时本来说想买纯油版的途观L的，但是销售和我说如果只是在城市里代步的话，可以考虑下混动版的途观L，还能省油。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;买混动的途观L，最满意的当然是它的油耗了，这车我是比较少用油的，基本上在城市里都是用电的多，家里也有充电桩，对我来说是比较的方便了。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;有次和朋友聊天我说要买车，大家一致推荐我买混动车，说现在很流行，油耗很低，然后推荐我买途观L混动，因为车子颜值高，空间也很大，所以我就买了大家推荐的车。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗这么低的车性价比那肯定是没话说，感觉买对了。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗感觉非常值，我买油电混合的车子是买对了，油耗感觉超实惠，我现在的平均油耗就6.7L/100KM。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最满意的是油耗的经济性，也很感谢朋友们给我推荐这款车。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;不光兼顾省油这块，还能有一个大空间，出行无忧，搬家没烦恼，再多人也不用愁。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;然后想了下，不如买个混动的，省油还有个高配置。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;之前开的是纯油的小轿车，觉得油耗支出有点大，一年算下来差不多要1万多点，所以想换一个低油耗的，但是看了一圈车，现在中配的车功能性能强一点的基本上都是油老虎，毕竟靠着油供给才能发挥功能。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;动力方面，纯电或者油电混合模式下动力还是没有纯油那么强劲的，不得不承认油耗车还是有油耗车的优点，烧的是钱，跑的是路呀！
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最满意的地方也是我选择这款车的最主要的原因，之前一直想着换辆省油的车，一直在看，但是一直都找不到心仪的，刚好途观L出了油电混动的这一款，真的是良心车。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;这个车性价比最高的部分就是油耗的表现，现在的油耗是6.2L/100KM，上下班和代步使用是最不好的。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗是我最满意的一个方面了，平常我上班下班都是用电的，回到家就充电，不仅环保还省钱。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;百公里油耗还是挺不错的，平时市区上下班代步都有不错的燃油经济性，看过油表还是很满意的，
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗这块我是很满意的，对比我之前的车，我算过，大约每个月可以省下接近400块钱。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最重要的是非常省油，不管在哪跑，油耗才5L左右点，其他目前还没有发现什么坏毛病
途观L新能源;能耗;油耗低;1;同时兼顾着大空间，低油耗。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;能耗：省油是必须的，现在基本油耗在4.9个左右，电耗13.5的样子，对于我这个打工人来说还是可以负担的。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;不仅空间优渥，油耗也低，主要是还在我预算之内。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;买这个看中的就是空间大油耗低，还有外观好看。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;能耗：这个倒是满意，技术很成熟，真省油。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;公司距离家里有几十公里，每天上下班耽搁在路上的时间有点久，再有一个堵车，真的很耗油，很恼火，所以这个车的油耗非常符合我的需求。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;能耗：买了没多久，目前跑过一次高速，平时市区用车比较多吧，综合油耗真的很惊喜，就是充电太频繁了，毕竟纯电续航不是很好，好在混动车综合看还是省。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;我之前开的是家里给买的飞度，14款的，当时刚刚上班所以家里考虑给我买辆代步车，于是就选着了飞度，价格不贵油耗不高，不用担心养不起，工作了6年手里有些积蓄，想把飞度置换掉，开久了小车，
途观L新能源;能耗;油耗低;1;感觉油耗还是很省的，日常纯电模式行驶，百公里也就17千瓦的电耗，偶尔也会开轻混行驶，油耗在6.3升上下，能耗很满意。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最满意的就是这个车的油耗了，感觉还是很省的，尤其是在市区，经常堵车油耗才6.3升，所以对油耗还是非常满意的。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;单纯的烧油行驶时，平均油耗不高，基本上就是5.5升左右，所以平时我也没有刻意一定要充满电，都是怎么方便怎么来。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;能耗：这车还是非常节能省油的，毕竟是混动的，还是要烧一点油的，基本上也就六七个油左右。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;所以想换个大点的省油点的。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;性价比来说是不错的，因为买车开的放心，省油省钱，维修保养都不高，这样的需求就完全可以让平常家庭满足。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最满意的是外观下面的大嘴很大气，显得这个车大好看，还有就是省油省购置税很爽。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗不错，高速很省油，省心！
途观L新能源;能耗;油耗低;1;动力好，还是挺省油的！
途观L新能源;能耗;油耗低;1;现在车已经开了两千多公里，整体来说还不错，油耗挺低的，由于年前提车的，充电桩一直还没给我装，平常就是人家那边充电，市区开开用电开还是挺不错的！
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最满意的是很省油，而且大气上档次，短途只要纯电开开！
途观L新能源;能耗;油耗低;1;性价比我觉得很棒，家用车是非常实惠的，油耗很低。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;新能源车的确在油耗上做的超级棒，因为有了这款车之后，让我清晰的了解到新能源的真实油耗是多少，是多么的实惠。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;我最喜欢这款车的油电混合新能源了，性价比我觉得很高，这么大的车身，油耗还很低，燃油车是没法比的。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;该怎么说呢，就是我家需要一款空间大省油好开的车，不能太小众不能太丑，而且还要考虑回农村的那些破泥路轿车根本不能胜任，对比了几款车型最后销售人员把这车一顿夸然后就提了…………当然也是很喜欢
途观L新能源;能耗;油耗低;1;性价比吧，总体来说还可以，空间够用，动力也可以，经济实惠省油，就是这车的优惠太少了，送的脚垫什么的也不去直接给优惠多点好，虽然有缺点但也有优点，我感觉我还是喜欢它的，买车这事不能全听别人的，
途观L新能源;能耗;油耗低;1;能耗：感觉还是可以的平常开混动模式的，油耗我感觉还行，就是比车上的那个贴纸上宣传的油耗高了一些，后来也问了售后的他们说新车磨合期高点正常，开一阵能好一些，其实这个油耗我就很满足了
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗比较低，这次买车就是想要一辆低能耗的座驾，既环保又节能！
途观L新能源;能耗;油耗低;1;我就想买一个省油的车，对比来对比去还是觉得混合动力比较经济性，因为纯电的会比较麻烦，混合动力的就比较方便了，直接像正常的汽油车开起来一样，而国六还挺省油的。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;我觉得又省油，还放心，性价比还可以，而且电池组还给了8年或12万公里的质量保证。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;车子超省油，不用可以地去省油，其中高速占四分之一，油表上显示的是4.7L，车子超平顺，开车的过程中没有一点顿挫。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最满意的是外观下面的大嘴很大气，显得这个车大好看，还有就是省油省购置税很爽。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗不错，高速很省油，省心！
途观L新能源;能耗;油耗低;1;动力好，还是挺省油的！
途观L新能源;能耗;油耗低;1;现在车已经开了两千多公里，整体来说还不错，油耗挺低的，由于年前提车的，充电桩一直还没给我装，平常就是人家那边充电，市区开开用电开还是挺不错的！
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最满意的是很省油，而且大气上档次，短途只要纯电开开！
途观L新能源;能耗;油耗低;1;性价比我觉得很棒，家用车是非常实惠的，油耗很低。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;新能源车的确在油耗上做的超级棒，因为有了这款车之后，让我清晰的了解到新能源的真实油耗是多少，是多么的实惠。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;我最喜欢这款车的油电混合新能源了，性价比我觉得很高，这么大的车身，油耗还很低，燃油车是没法比的。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;该怎么说呢，就是我家需要一款空间大省油好开的车，不能太小众不能太丑，而且还要考虑回农村的那些破泥路轿车根本不能胜任，对比了几款车型最后销售人员把这车一顿夸然后就提了…………当然也是很喜欢
途观L新能源;能耗;油耗低;1;性价比吧，总体来说还可以，空间够用，动力也可以，经济实惠省油，就是这车的优惠太少了，送的脚垫什么的也不去直接给优惠多点好，虽然有缺点但也有优点，我感觉我还是喜欢它的，买车这事不能全听别人的，
途观L新能源;能耗;油耗低;1;能耗：感觉还是可以的平常开混动模式的，油耗我感觉还行，就是比车上的那个贴纸上宣传的油耗高了一些，后来也问了售后的他们说新车磨合期高点正常，开一阵能好一些，其实这个油耗我就很满足了
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗比较低，这次买车就是想要一辆低能耗的座驾，既环保又节能！
途观L新能源;能耗;油耗低;1;我就想买一个省油的车，对比来对比去还是觉得混合动力比较经济性，因为纯电的会比较麻烦，混合动力的就比较方便了，直接像正常的汽油车开起来一样，而国六还挺省油的。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;我觉得又省油，还放心，性价比还可以，而且电池组还给了8年或12万公里的质量保证。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;车子超省油，不用可以地去省油，其中高速占四分之一，油表上显示的是4.7L，车子超平顺，开车的过程中没有一点顿挫。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗真的稳，太惊喜了，油耗是在六升左右，感觉混动的真的得人心，节能环保，又省油钱又为环保做贡献，一箭双雕。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最满意的当然是车子的油耗了，本身这是一款混合动力车，本身用一部分燃油，还有一部分电能，所以相比之下会比纯燃油车要节省不少费用。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;优惠力度还可以，大众车口碑也好，品质有保障，车子的各方面性能都不错，动力强劲油耗还低，还可以模式选择，总体开下来还不错。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗电耗都不算高，在SUV车型里面我觉得油耗算是低的了，省钱又节能。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;平时上下班开开靠电完全够了，油耗低，长途没电的时候还可以使用燃油驱动，不用交购置税，空间更宽敞，外观大气，这性价比已经算高了，每个月省下的油钱都可以囤出一个小金库了。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最满意它的油耗了，平时上下班都是用的电基本用不怎么到油。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;其实我选车时候，就看中了新能源车型，非常省油，其实现在开新能源车的人其实很多，日常使用非常实惠，而这款大众途观L新能源，又不是纯电的车子，省钱的同时，也不会有里程焦虑。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗还是很让人满意的，买混动的新能源车子，就是为了省钱。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最满意的是它的油耗，这辆车开了也有那么久了，主要在城市行驶，油耗还是比较好的，而且这车的内部空间也很宽敞。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;虽然说充电一天一冲，但是油耗确实比之前的车少了不少。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗也很低，而且后期保养费用和燃油版1.4T的一样钱。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;真的很省油，这个燃油经济性，算是同档次车最省油的了。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;对这款车最满意的是油耗，我觉得它就算不充电的话油耗也会比普通SUV低，充电后每100公里油耗大概两升多，我觉得这样对我来说会省油。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;综合油耗百公里4个油左右，油耗的性能真的很经济。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;确实很省油啊，目前油耗5个左右，后续肯定还会降。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;总体来说，这款车不要用纯电，混动模式挺省油，空间也不错，开着去工地拉东西什么的都不错，地盘也可以，能挂绿牌还是挺好的。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗是真的没得说，充满电选择混动模式油耗很低，动力提速也不错，超车的时候太给力了。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗是真心低，一个SUV市区开6.5左右油耗很不错了，虽然没跑过高速，感觉高速更省。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;整体呢，从省油省心，到省钱，这样可以降低很多用车成本。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;省油啊，我的第一辆车就是燃油车，一直都是14个点，再加上我经常要出差，这个油耗就特别高。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;能耗：目前我是一天一充，油耗用的不多，有时候就直接用电了。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;能耗：车子的油耗真是棒极了，买这个车就是看好他的这个油耗低，所以用车成本也大大的降低了。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最满意的依旧是途观L的大空间，油耗惊喜，之前开的是老途观1.8T，油耗正常在8，9个油，现在只要5.5，而且城内走走的话，完全可以不用油，纯电行驶。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;省油不说，牌照也很方便，对多年没有中的我来说，实在太好了，整体车外观和途观L，几乎一致，就多了套点击，车内配置甚至比燃油版本更高，充电就在车头前面，还可以根据路况选择三种驾驶模式，配置可以说很不错了，
途观L新能源;能耗;油耗低;1;选择这款车，整体还是非常满意的，不管是动力，还是油耗都很不错的，新能源汽车，也是接下去汽车行业的大势所趋，省油又环保，不得不说，对于我们这些，平常只在市区行驶的上班族，是非常适合的选择。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;刚好从去上海出差发现大城市都是绿色牌照的车，一直比较喜欢大众车，刚好马上结婚要买车，就直接考虑买这款车了，了解可以不用交税，不错，省油还省钱。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗比较低，加了300块的油，天天跑，大半个月还没用完。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最满意的无疑肯定是它的油耗了，买混动车肯定就是奔着它超低的油耗去的，而且不像纯电车节假日堵车不敢上高速，完全没这方面顾虑电跑完了还有油可以跑。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;而且途观L的混动版，不像纯电动的，要担心续航里程，在享受了免购置税、车船税、个性绿牌的同时，还有超长的续航里程，关键也省油
途观L新能源;能耗;油耗低;1;车子的油耗保持在百公里5L左右，超级省油。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;说实话，这车既省电又省油，能耗方便，基本上是两天充一次电，因为公司离家里的距离不是特别远，平时上下班都是纯电行驶，跑过一次长途，高速情况下，用的混合动力模式，在混动的情况下，
途观L新能源;能耗;油耗低;1;在新能源的车子和普通的燃油车子纠结了有一段时间，最终还是感觉新能源的话更胜一筹一些，无论是空间方面还是油耗都是很不错的，而且的话这款车的外观设计我感觉也是挺带感的，非常的有运动风，
途观L新能源;能耗;油耗低;1;性价比还是相当的高了，买了之后带来的体验都是很棒，无论是它的空间，动力，还有油耗都是符合我的预期，真的是非常优秀的一款车子。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;我车还在磨合期，混动车开着比纯燃油车的油耗开着低多了，综合算下来的话油耗在6个左右，基本我是高速开混合模式来开，基本两三天充一次。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;省油，空间大，方向盘很轻，车内无异味，电子辅助功能齐全，液晶仪表炫酷
途观L新能源;能耗;油耗低;1;其实我入手途观L新能源主要还是因为它是混动车，日常使用起来省油，能节省一大笔的养车成本。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;我自己是觉得这款车的性价比高，价格和配置方面都挺匹配的，而且颜值、空间、油耗也都做得很出色，更主要的是，我喜欢！
途观L新能源;能耗;油耗低;1;爱车真的很省油的，我入手到现在也没有花了多少的油钱，这对于我们年轻人来说，无疑是一件非常值得欣慰的事情，能省一大笔开支。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗上比我上款车低太多了，我这款车百公里油耗只有6.1而已，而且用电的时候比较多，耗电也不多，关于这个油耗和电耗上我真的是很满意。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;混电模式的车子，就是好，非常的省钱，而且基本在市区跑的比较多，能耗超低的，油耗省点就是好。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;能耗：油耗也很低，平均下来分别在5个左右，而且纯电动模式下的续航能力也比较强，在这比较寒冷的季节，最少也可以跑到40KM之上。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;目前纯油行驶，中石化加油275元行驶刚好550公里，油耗5毛一公里可以接受。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;电池的续航里程还是比较多的，平时哪怕是用这款1.4T的涡轮发动机代步，燃油经济性也不错，在市区通勤用的最多的就是E－MODE纯电模式，很省。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;选择这款车一大部分原因是冲着它的节油性去的，另一部分是因为这款车的操控和驾驶感觉特别的好。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;能耗：这款车超低的能耗是我特别喜欢它的地方，毕竟我也是打工的，油耗省点还是蛮好的。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;说实话，这车既省电又省油，能耗方便，基本上是两天充一次电，因为公司离家里的距离不是特别远，平时上下班都是纯电行驶，跑过一次长途，高速情况下，用的混合动力模式，在混动的情况下，
途观L新能源;能耗;油耗低;1;在新能源的车子和普通的燃油车子纠结了有一段时间，最终还是感觉新能源的话更胜一筹一些，无论是空间方面还是油耗都是很不错的，而且的话这款车的外观设计我感觉也是挺带感的，非常的有运动风，
途观L新能源;能耗;油耗低;1;性价比还是相当的高了，买了之后带来的体验都是很棒，无论是它的空间，动力，还有油耗都是符合我的预期，真的是非常优秀的一款车子。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;我车还在磨合期，混动车开着比纯燃油车的油耗开着低多了，综合算下来的话油耗在6个左右，基本我是高速开混合模式来开，基本两三天充一次。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;省油，空间大，方向盘很轻，车内无异味，电子辅助功能齐全，液晶仪表炫酷
途观L新能源;能耗;油耗低;1;其实我入手途观L新能源主要还是因为它是混动车，日常使用起来省油，能节省一大笔的养车成本。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;我自己是觉得这款车的性价比高，价格和配置方面都挺匹配的，而且颜值、空间、油耗也都做得很出色，更主要的是，我喜欢！
途观L新能源;能耗;油耗低;1;爱车真的很省油的，我入手到现在也没有花了多少的油钱，这对于我们年轻人来说，无疑是一件非常值得欣慰的事情，能省一大笔开支。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗上比我上款车低太多了，我这款车百公里油耗只有6.1而已，而且用电的时候比较多，耗电也不多，关于这个油耗和电耗上我真的是很满意。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;混电模式的车子，就是好，非常的省钱，而且基本在市区跑的比较多，能耗超低的，油耗省点就是好。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;能耗：油耗也很低，平均下来分别在5个左右，而且纯电动模式下的续航能力也比较强，在这比较寒冷的季节，最少也可以跑到40KM之上。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;目前纯油行驶，中石化加油275元行驶刚好550公里，油耗5毛一公里可以接受。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;电池的续航里程还是比较多的，平时哪怕是用这款1.4T的涡轮发动机代步，燃油经济性也不错，在市区通勤用的最多的就是E－MODE纯电模式，很省。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;选择这款车一大部分原因是冲着它的节油性去的，另一部分是因为这款车的操控和驾驶感觉特别的好。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;能耗：这款车超低的能耗是我特别喜欢它的地方，毕竟我也是打工的，油耗省点还是蛮好的。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;这款车最满意的就是超低油耗了，后期在使用过程中可以节省不少的费用啊。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;一般在市里开的话，推荐E－MODE纯电模式，不怕堵车费油。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;真省油，高速300多公里，全用油GT模式，也就6个油左右，这个油耗我很满意。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;性价比很高，省油等于省钱，绿牌的优势懂的都懂。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗电耗都不高，省油倒是真的省油，在SUV里我感觉能耗算是低的了。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;我觉得这台车还是比较有性价比的，这种插电混动的车型技能用燃油跑也能用电跑，而且油耗也比较低，再加上这台车子配置也是比较丰富的，而且是大众出品，性价比挺不错的。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;三、动力强劲，经济省油。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;能耗：买这款车就是奔着节油去的，我们和家人觉得还是很满意的，但是跑长途的话加油还是稳妥一些～
途观L新能源;能耗;油耗低;1;这车的油耗可以说给了我很大的惊喜，我觉得它油耗很低，平时都是市区行驶，油耗也是比较出色。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;买新能源车就是奔着省油去的。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗真的很省，毕竟是混动车，不用担心油耗，尤其是在城市堵车的情况下，纯用电的模式会更省油。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最满意的是它的外观和经济性，混合动力汽车的经济性是它的主要优势之一，非常省油，而且车看起来特别运动帅气，绿色车牌，回头率极高。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;花里胡哨的我不喜欢，途观L新能源大气整洁，省油又舒适。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;途观L新能源就是又美观又实用的，省油是最大的优点，而且与此同时操作又好，易上手。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;能耗：油耗表现我倒是非常的满意，因为是混动版，所以油耗控制的非常低，完全是低处了同级别的车。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;买这个车性价比超级高，不仅是省油省电，还省了一大笔购置税啊。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;能耗：选择新能源车的最大优势就是省钱，省油省电，前面我也说了开到现在500公里就加过一次200块钱的油到现在没用完，电也很省9块钱可以开一百来公里。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最满意的也是最实际的，省油又省电。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;同时兼顾着大空间，低油耗。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;不仅空间优渥，油耗也低，主要是还在我预算之内。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;车子确实省油的，百公里才5.1L.
途观L新能源;能耗;油耗低;1;加上空间足够大，能够满足我的需要，油耗也低，5.1的油耗，也才买来没多久，具体还要看之后的。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最满意应该是考虑到这是一款混合动力的车，平时上下班比较省油，可以纯电形行驶
途观L新能源;能耗;油耗低;1;经常充电的情况下油耗是很低的，平均油耗目前维持5个油以内。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;能耗绝对优秀啊，毕竟是新能源车型，主打的就是能耗，油耗不高，纯电40多公里，要是能跑的再远点就更好了。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;日常上下班用，要省油一些，主要是可以省一笔购置税，还能上绿牌！
途观L新能源;能耗;油耗低;1;家用，上下班代步性价比还是非常高的，省油，空间大，动力也比较高，很不错的车子！
途观L新能源;能耗;油耗低;1;外观比较漂亮，空间比较大，后排空间也非常宽敞，很省油，配置也比较高，舒适型也好！
途观L新能源;能耗;油耗低;1;能耗：油耗是这个车最大的亮点，短途的话基本没有油耗
途观L新能源;能耗;油耗低;1;选择这台混动版的途观L主要还是看中它可以油、电两用，因为我自己是做建材生意的，一是用车也是比较频繁，跑的比较多，所以想买个省油一点的车，其二是偶尔要给客户拉运一些材料，
途观L新能源;能耗;油耗低;1;买这个车性价比超级高，不仅是省油省电，还省了一大笔购置税啊。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;能耗：选择新能源车的最大优势就是省钱，省油省电，前面我也说了开到现在500公里就加过一次200块钱的油到现在没用完，电也很省9块钱可以开一百来公里。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最满意的也是最实际的，省油又省电。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;同时兼顾着大空间，低油耗。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;不仅空间优渥，油耗也低，主要是还在我预算之内。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;车子确实省油的，百公里才5.1L.
途观L新能源;能耗;油耗低;1;加上空间足够大，能够满足我的需要，油耗也低，5.1的油耗，也才买来没多久，具体还要看之后的。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最满意应该是考虑到这是一款混合动力的车，平时上下班比较省油，可以纯电形行驶
途观L新能源;能耗;油耗低;1;经常充电的情况下油耗是很低的，平均油耗目前维持5个油以内。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;能耗绝对优秀啊，毕竟是新能源车型，主打的就是能耗，油耗不高，纯电40多公里，要是能跑的再远点就更好了。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;日常上下班用，要省油一些，主要是可以省一笔购置税，还能上绿牌！
途观L新能源;能耗;油耗低;1;家用，上下班代步性价比还是非常高的，省油，空间大，动力也比较高，很不错的车子！
途观L新能源;能耗;油耗低;1;外观比较漂亮，空间比较大，后排空间也非常宽敞，很省油，配置也比较高，舒适型也好！
途观L新能源;能耗;油耗低;1;能耗：油耗是这个车最大的亮点，短途的话基本没有油耗
途观L新能源;能耗;油耗低;1;选择这台混动版的途观L主要还是看中它可以油、电两用，因为我自己是做建材生意的，一是用车也是比较频繁，跑的比较多，所以想买个省油一点的车，其二是偶尔要给客户拉运一些材料，
途观L新能源;能耗;油耗低;1;要说性价比的话，20多万买一台大众的中型SUV途观L已经是非常不错了，而且混动版本特别省油，之前和朋友去钓鱼，同样的路程他跑单面的油，我可以跑一个来回了，这就是性价比。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;真的很省油很经济哟。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最满意的还是外观和油耗，混动版的外观比燃油版更加运动激进，然后油耗超低，表显油耗6个油，作为一台中型SUV来说，这个油耗确实有些惊喜。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最后去看了看大众的途观L混动版，看到实车过后，确认过颜色这个颜色这个造型是我喜欢的款，跟着店里的试驾老师一起试驾完以后发现这车别说还真不错，无论是动力还是空间还是油耗都挺不错的，而且价格也不贵，
途观L新能源;能耗;油耗低;1;花燃油版途观L同样的钱买到一台比燃油版更科技、更漂亮、更省油的车型，对于我来说这就是性价比。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;能耗：整体表现就是非常省油，像我平时都是晚上回家充满电，基本上大多数时候都是靠电再行驶，没加过几次油，非常用电跑很安静，唯一美中不足的地方就是续航里程稍微有点短。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;这款车是我当时看车里面性价比最高的了，价位能够符合我的预算，而且我想要的东西它基本上都有了，空间乘坐体验，包括低油耗，而且国家对于新能源的支持比较大，再加上一个免购置税这样难道性价比不高吗？
途观L新能源;能耗;油耗低;1;刚开始看的是燃油版的，聊天儿的过程中，我说在一楼住销售给我推荐了这辆车，说充电非常的方便，而且还省油，还不用买购置税，所以说就考虑了他它。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;个人感觉性价比还是很高的，不管是从油耗还是价格方面都是比较合适的，。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;能耗：油耗的话还算可以，新能源的比燃油版的省油不少，但是电池续航公里有点小，。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;能耗：我这个车平均算下来百公里也就5升到6升之间的油耗，新能源车型在节油方面确实挺有优势的。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;所以最后还是选择了这款混动车型，主要是这个车可以纯电行驶不用耗油，冬天的公里数大概在50公里左右，而且这个车插排也可以充电，能稍微的方便一点，对于我上班的人来说还是比较划算的，油钱的话能省一点，
途观L新能源;能耗;油耗低;1;纯电续航里程偏少了，出远门还是烧的油，虽然油耗很低，而且现在天冷了也不知道电池性能会不会有影响。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;很省油，混合动力油耗很低，而且送了充电桩安在停车位上，每天上下班都用的纯电模式，几乎0成本出行，而且还免了购置税。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗表现我倒是非常的满意，因为是混动的版本嘛，所以油耗的控制特别的低，完全是低出了同级别车的水平线，看来这个双擎的技术他对成本方面还是有非常巨大的好处的，而且也没有太过影响我用车过程当中的体验，
途观L新能源;能耗;油耗低;1;总体来说还是很满意的，新能源车越来越普遍了，省油就是很好的一个优势。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;我最满意的地方就是它特别的省油，而且动力也非常强。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;首先这款车非常省油，其次，家里充电非常方便。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;混动的油耗比较低，我觉得这一点性价比已经非常高了，就是两天充一次电，有一点点麻烦，但是想来想去能省很多钱，也觉得无所谓了。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;能耗：油耗非常的满意6.2L，3.2L。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;性价比还是很高的，主要不用交购置税，还有就是油耗比较低，后期的话经济性比燃油的稍微好点儿
途观L新能源;能耗;油耗低;1;第二就是油耗低，但是动力并没有减弱，依旧很充沛。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;最满意的地方就是不限行，油耗低，环保，而且减免购置税，国家也提倡绿色出行，外观设计也非常的好看。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;空间大，油耗低。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;而且还省油。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;油耗表现能接受。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;空间大，油耗低。
途观L新能源;能耗;油耗低;1;比燃油版省油一半
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;这款插混的途观L，油耗还是比较低的，百公里也才6.8L，就是这电池的续航里程还是低了点。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;最不满意的还是这款途观L的电池续航里程比较一般吧，要是在多一点就更好了。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;动力还是不错的，纯电模式下，要肉些，续航里程也短。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;最不满意的，应该是续航了，纯电模式下续航真的太短了，跑不了多远。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;纯电模式下的续航里程还是短了点，自己有时候早上冷启动跑的话，可能真的一天上下班来回就用完了，来回也就四十多公里，跟销售说的55KM有点差距，特别是二月份那会儿，天气还是有点冷的时候，更是严重。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;也可能是新技术吧，有时候充电会出现续航里程充不满的情况。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;能耗：纯电续航是个最大的问题，厂家说的是续航50多公里，实际开起来也就不到40公里，现在还是春天气温暖和，不知道到了冬天还能跑多少公里。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;新车的内饰气味非常的刺鼻，气味比较大，开过一段时间后就好很多了，还有纯电的续航实在是有点太短了，一两天就需要充电一次有些麻烦的。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;美中不足就是续航里程有点低，稍微去趟远一点的地方，还得用油。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;相对于其它车来讲，它的电耗续航能力不是特别强，如果纯电的续航能力再提升一下就好了，使用起来能更加方便一些。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;这台混动版的途观L目前开了一个月，整体都还比较满意，要说不满意的地方主要有两点，一是纯电续航能力比较短，实测40多公里的纯电续航能力，基本上一天一充，其次就是这台混动途观L没有备胎，
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;能耗：油耗确实比之前的车要少了很多但是就是纯电续航里程稍微差点儿，纯电续航才五十多公里如果能再多点就好了。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;能耗：不对比不知道，市区上下班偶尔堵车，这种情况下，综合油耗5点多，就是续航里程太短了需要经常充电。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;油电混合的油耗确实很低，我现在的油耗就6.2L/100KM，是很经济的，但是在纯电续航时就比较的尴尬了，因为只能续航几十公里，如果续航在长点，那就更加好了。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;能耗：纯电的续航里程比较短是一个问题，所以长距离主要还是要依靠燃油模式。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;顺便一提纯电的续航里程也不长，但我家装了充电桩没什么关系，家里不能装充电桩的需要注意，如果家附近也没有充电站没法经常充电的话就可能需要频繁用油。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;车辆的续航太短，需要2天充一次电，还有减震有些硬，走烂路过减速带的时候颠的慌。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;能耗：买了没多久，目前跑过一次高速，平时市区用车比较多吧，综合油耗真的很惊喜，就是充电太频繁了，毕竟纯电续航不是很好，好在混动车综合看还是省。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;我觉得这车唯一的缺点就是续航太短了，充满电在这个季节就跑40多公里，虽然充电方便吧，但是电池寿命会大打折扣。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;续航太低，刹车很软不安全，地盘偏硬，舒适度不太好。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;最不满意的就是纯电续航太短了，要是续航更长一点就好了，那样就很完美了！。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;续航有点短，需要每天都充电，不过相比去加油还是省很多开支的。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;能耗：除了续航短了点，其他很满意，油耗才5个多，真心省。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;续航不够长，纯电模式下50多公里，不敢去太远的地方。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;最不满意的是这款车续航里程有些短，如果市区代步的话，基本每天都在充电，如果不充电，第二天电量不够，还是会有些麻烦。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;能耗：如果在用电的情况下，好像40还开不到啊，续航里程太短了确实。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;纯电的续航里程太短了，冬天打开空调和座椅加热，续航里程就会严重缩短，再就是刹车太软了，总感觉刹不住，一开始开不习惯，心里没底。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;毕竟油要比电贵，虽然在纯电模式下，续航里程低一点，但是对于上下班以及家用的话，也已经足够。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;当下最不满意的地方就是纯电模式的续航里程感觉有点短，在天冷的时候，开着空调跟座椅加热，续航里程还更低。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;续航里程：续航里程比较低，开了空调显示50KM都不到。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;最不满意的纯电续航公里数有点少了，充满电大概只有50KM，两三天就要充一次，有一点点麻烦。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;纯电行驶状态下的续航里程有点偏短，工信部的才53公里，如果在天冷的情况下，开下空调和座椅加热的话，续航里程会大打折扣。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;纯电续航太短，发动机刚启动的时候声音大，转数达到2000转。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;如果说不满意，大概就是纯电续航有些短了，我觉得能提升续航到100公里左右更方便使用了，平常我跑高速，跑一段时间就要开始充电了。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;考虑到经济省油就考虑买一台动力好且省油的车型，在朋友的推荐下，选择了这台途观L混动车型，虽然纯电续航里程短，但也可以满足日常上下班使用，高速的话即便没有电了，还可以用油跑，
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;不满意的地方一、纯电模式下的续航里程比较短，加上我的用车环境陡坡居多，耗电量也会更快一些。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;我基本上是在家就会充上电给他，除了续航里程有一点点短，其他的没什么不满意的地方了。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;续航太短了，需要每天充电，发动机有点小，没电以后行驶有点费力
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;续航里程：续航里程一直都是45KM左右，近期天冷点了续航40KM是没有问题的。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;20多万的车内饰方面有点简陋，纯电的续航距离稍微短一些，对于电池的使用寿命有一些担心和不确定。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;最不满意的地方就是这台混动版的纯电续航里程比较短，买车时候送的充电桩先比较短，额外增加的长度需要加钱，而且充电桩充电比较慢。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;美中不足就是纯电的续航里程稍微短了些，目前我的第二箱油还没有用完，以及跑了有2000多公里，这个表现我还是非常满意的。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;不满意的地方就是纯电续航里程太短了，只有55公里的续航，而且实际跑下来也就只能跑30来公里，而且不是快充的话，充电速度比较慢，其他给我的感觉倒还好。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;能耗：整体表现就是非常省油，像我平时都是晚上回家充满电，基本上大多数时候都是靠电再行驶，没加过几次油，非常用电跑很安静，唯一美中不足的地方就是续航里程稍微有点短。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;最不满意的就是充电问题，因为我自己是做五金生意的，我的充电桩都是安装在门市的，但是充电线比较短，如果要加长的话就要加钱，如果用家用220V电充的话就很慢；然后还有就是途观L的纯电续航能力太短了，
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;能耗：油耗的话还算可以，新能源的比燃油版的省油不少，但是电池续航公里有点小，。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;感觉续航公里有点儿小，才五十多，如果说能提高到一百多以上，那就更好了
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;能耗：续驶里程有点短，如果能达到100多就可以了
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;能耗：能耗略有些不满，我感觉续航里程短，既然都做新能源了续航里程就要延长。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;最不满意的就是续航里程有点短，家里用根本不够。
途观L新能源;能耗;续航里程短;0;电池的续航里程有点小才五十多公里，如果能再多点儿就更好了
途观L新能源;能耗;电耗少;1;电耗就不用担心了，这个车的电耗其实不高，看着车比较大，但是跟一般的车的电耗是差不多的，我是能接受这个电耗的。
途观L新能源;能耗;电耗少;1;能耗：我觉得目前来看还是很省电的，所以说这一辆车还是很经济的。
途观L新能源;能耗;电耗少;1;反正到目前为止这个车的电耗是自己能够接受的。
途观L新能源;能耗;电耗少;1;也没有超出过自己的预期，就是正常的电耗吧。
途观L新能源;能耗;电耗少;1;当时买车的时候我就有计算过这个车的电耗到底是多少，后来慢慢的时间长了之后，我发现算电耗，有时候挺累的，有时候也忘记算了，所以后来就没有怎么算过，但是我大概的清楚，这个车的电耗不会说很高，
途观L新能源;能耗;电耗少;1;我对于这个车的电耗没有什么太多的想法，反正这个车的电耗是比较符合自己的用车要求的。
途观L新能源;能耗;电耗少;1;能耗：没有仔细测量过费多少电，都是插上就冲了，应该是不太费电
途观L新能源;能耗;电耗少;1;其实在市区这个电耗真的不能说啥了，而且开时间长了，都比较稳定了，肯定这电耗会低，这个是毫无疑问的。
途观L新能源;能耗;电耗少;1;感觉油耗还是很省的，日常纯电模式行驶，百公里也就17千瓦的电耗，偶尔也会开轻混行驶，油耗在6.3升上下，能耗很满意。
途观L新能源;能耗;电耗少;1;能耗：能耗上挺满意的，目前基本都是用电模式，3天一充电，我也跑不远，上下班三点一线。
途观L新能源;能耗;电耗少;1;油耗比较低，这次买车就是想要一辆低能耗的座驾，既环保又节能！
途观L新能源;能耗;电耗少;1;动力强劲、外观大气时尚、能耗比较低等特点是我对途观L新能源这辆车最中意的地方，与君初相识，犹如故人归！
途观L新能源;能耗;电耗少;1;能耗：因为平时在市区内行驶的时候是用电能，所以就不太费燃油，在能耗方面的表现还是相当不错的。
途观L新能源;能耗;电耗少;1;油耗电耗都不算高，在SUV车型里面我觉得油耗算是低的了，省钱又节能。
途观L新能源;能耗;电耗少;1;不用购置税，电耗表现低，比燃油车省很多钱，提速杠杠的，很平稳，方向感不错，驾驶容易，让我省心。
途观L新能源;能耗;电耗少;1;每天上下班挤公交地铁实在是太痛苦了所以就想着买一辆车子能缓解一下，挑来挑去还是感觉新能源的车子比较划算毕竟电耗还是比较低的，能给我省钱嘛，
途观L新能源;能耗;电耗少;1;能耗：说实话开看这台车子也有一段时间了，对于它目前的电耗表现我感觉还是挺满意的，毕竟比我们家之前那辆纯燃油车的省钱多了，让我们的出行变得更便捷的同时还能够给我们省钱挺不错的，
途观L新能源;能耗;电耗少;1;从动力和能耗还有后期维护成本来看我觉得这是一款很不错的车子，毕竟性价比不高我也不会选择它呀，有了它感觉每年的养车成本能省下不少钱的
途观L新能源;能耗;电耗少;1;能耗：能耗这一块是我最满意的地方了，平时我都是晚上回家充电，第二天早上拔掉上班，一天下来感觉都不要用什么油的，一箱油用了一个半月还没用完，可以说是省钱小能手，
途观L新能源;能耗;电耗少;1;能耗：能耗还是可以的，百公里油耗5个油，真的是很不错，平时能够节约下一笔不少的油钱呢，哈哈。
途观L新能源;能耗;电耗少;1;每天上下班挤公交地铁实在是太痛苦了所以就想着买一辆车子能缓解一下，挑来挑去还是感觉新能源的车子比较划算毕竟电耗还是比较低的，能给我省钱嘛，
途观L新能源;能耗;电耗少;1;能耗：说实话开着这台车子也有一段时间了，对于它目前的电耗表现我感觉还是挺满意的，毕竟比我们家之前那辆纯燃油车的省钱多了，让我们的出行变得更便捷的同时还能够给我们省钱挺不错的，
途观L新能源;能耗;电耗少;1;问我对它最满意的地方我肯定毫不犹豫的回答就是它的电耗表现，我感觉它的电耗还是蛮低的而且现在基本上已经稳定了，感觉比纯燃油车子省钱多了一个月不会给我带来太大的养车成本，
途观L新能源;能耗;电耗少;1;每天上下班挤公交地铁实在是太痛苦了所以就想着买一辆车子能缓解一下，挑来挑去还是感觉新能源的车子比较划算毕竟电耗还是比较低的，能给我省钱嘛，
途观L新能源;能耗;电耗少;1;能耗：说实话开着这台车子也有一段时间了，对于它目前的电耗表现我感觉还是挺满意的，毕竟比我们家之前那辆纯燃油车的省钱多了，让我们的出行变得更便捷的同时还能够给我们省钱挺不错的，
途观L新能源;能耗;电耗少;1;问我对它最满意的地方我肯定毫不犹豫的回答就是它的电耗表现，我感觉它的电耗还是蛮低的而且现在基本上已经稳定了，感觉比纯燃油车子省钱多了一个月不会给我带来太大的养车成本，
途观L新能源;能耗;电耗少;1;能耗还行，我都是用油电混动模式跑的时间多一些，基本上在5个油左右吧，充满一次电能跑个30公里没问题，冬天可能跑的距离短一些，挺满意的。
途观L新能源;能耗;电耗少;1;电耗水平很低，因为我自己家里车库有一个充电桩，所以每天就充一会，所以没断过。
途观L新能源;能耗;电耗少;1;油耗上比我上款车低太多了，我这款车百公里油耗只有6.1而已，而且用电的时候比较多，耗电也不多，关于这个油耗和电耗上我真的是很满意。
途观L新能源;能耗;电耗少;1;混电模式的车子，就是好，非常的省钱，而且基本在市区跑的比较多，能耗超低的，油耗省点就是好。
途观L新能源;能耗;电耗少;1;能耗：这款车超低的能耗是我特别喜欢它的地方，毕竟我也是打工的，油耗省点还是蛮好的。
途观L新能源;能耗;电耗少;1;满意，动力很成熟，不算高，跑中速的电耗也很可观。
途观L新能源;能耗;电耗少;1;油耗电耗都不高，省油倒是真的省油，在SUV里我感觉能耗算是低的了。
途观L新能源;能耗;电耗少;1;动力强，能耗低，车子内部的空间很大，颜值非常高，开出去确实很有面子，本身的用料也非常棒，配置也很高，完全符合自己的定位。
途观L新能源;能耗;电耗少;1;买这个车性价比超级高，不仅是省油省电，还省了一大笔购置税啊。
途观L新能源;能耗;电耗少;1;最满意的也是最实际的，省油又省电。
途观L新能源;能耗;电耗少;1;车子本身的电耗也不高，所以我买回来上下班代步，或者是周末去个超市啊，去周边逛一逛什么的都很合适。
途观L新能源;能耗;电耗少;1;能耗：车子平常使用的话，电耗消耗的不是很多，再加上它的续航能力比较强，平常充电次数不用很多。
途观L新能源;能耗;电耗少;1;能耗：在城里开很省油，也比较省电，但是速度比较快用纯电来开的话还是稍微有点费电的，快速道路比较适合用混动模式或者纯油模式来开会更好一点！
途观L新能源;能耗;电耗少;1;能耗：能耗表现那是相当满意，日常城市使用主要就是纯电模式行驶，表显的电池消耗12.6KWH/100KM，算下来平均电耗0.063元，油电综合油耗在5.9左右，算下来也是3毛多一公里，
途观L新能源;能耗;电耗少;1;能耗：能耗的话还挺满意，综合算下来市区开6个多油，充满一次电我上下班能跑3天吧，距离还可以。
途观L新能源;能耗;电耗少;1;还好这辆车子的能耗确实不高，我开起来的确很省心。
途观L新能源;能耗;市区路段油耗低;1;性能还是不错的，高速油比较多，市区油耗还可以。
途观L新能源;能耗;市区路段油耗低;1;城市能耗：城市行驶油耗低，最佳路况是高架路上80左右。
途观L新能源;能耗;市区路段油耗低;1;能耗：综合油耗5.5，城市道路行驶油耗杠杠的，还有下降的可能性，非常满意。
途观L新能源;能耗;市区路段油耗低;1;价格和燃油版的豪华配置差不多而且配置上比豪华版的要强不少，后排空间也很宽敞坐起来非常舒服，油耗是我比较满意的一个地方在市区开比燃油版的要低不少，关键是还不用交购置税又能省两万块钱。
途观L新能源;能耗;市区路段油耗低;1;最满意的还是这款途观L新能源够实用吧，空间方面是挺大的，作为一款插电混动的车子，续航里程也不错，平时市区用电机跑足够的省油，也不用担心堵车的问题，起步加速也有不错的动力。
途观L新能源;能耗;市区路段油耗低;1;能够弥补纯电动力充电不便的不足，但是日常使用又能满足市区行驶省油的经济性。
途观L新能源;能耗;市区路段油耗低;1;走高速的时候，感觉它的耗电是比较快的，但是呢，快下高速之前可以改成充电模式，这样进市区就又省油了，超车还是没问题的，尤其是设置好定速巡航那个提速简直就是太棒了，
途观L新能源;能耗;市区路段油耗低;1;能耗：在城里开很省油，也比较省电，但是速度比较快用纯电来开的话还是稍微有点费电的，快速道路比较适合用混动模式或者纯油模式来开会更好一点！
途观L新能源;能耗;充电方便;1;充电对于我来说很方便。
途观L新能源;能耗;充电方便;1;我觉得这车唯一的缺点就是续航太短了，充满电在这个季节就跑40多公里，虽然充电方便吧，但是电池寿命会大打折扣。
途观L新能源;能耗;充电方便;1;而且回来就可以充电很方便。
途观L新能源;能耗;充电方便;1;所以充电还是很方便。
途观L新能源;能耗;充电方便;1;而且车子充电也很方便。
途观L新能源;能耗;充电方便;1;刚开始看的是燃油版的，聊天儿的过程中，我说在一楼住销售给我推荐了这辆车，说充电非常的方便，而且还省油，还不用买购置税，所以说就考虑了他它。
途观L新能源;能耗;充电方便;1;车内空间比较大，充电也很方便，家用的电源就可以充我家在一楼，从窗户，甩出线去就能完成充电，非常方便，。
途观L新能源;能耗;充电方便;1;首先这款车非常省油，其次，家里充电非常方便。
途观L新能源;能耗;充电速度慢;0;能耗：油耗是挺挺满意的，烧油比较少，而且平时我都用的是纯电模式或者混合模式，现在有一个困扰就是充电太慢了，对于一个没有自己充电桩的人来说每次充电都是要靠排队跟运气，加上充电慢，真的费时费力。
途观L新能源;能耗;充电速度慢;0;不满意地方就是充电有点慢，而且像我小区里面目前还没有充电桩，每次都要去共用地方充电，而且冲的难，运气好的话可以排的上位置，运气不好还得找远一点的地方，再加上充电速度慢，一来二去要花费不少时间。
途观L新能源;能耗;充电速度慢;0;最不喜欢的估计就是要插电冲电了，没有个车库还真不好搞，而且充电桩安装的太慢了，用蓄电池充电模式充电又太慢，就这样当个油车开了一两个多月，其他的毛病暂时没有发现
途观L新能源;能耗;充电速度慢;0;充电：充电有点快，只是续航公里数少。
途观L新能源;能耗;充电速度慢;0;不满意的地方就是纯电续航里程太短了，只有55公里的续航，而且实际跑下来也就只能跑30来公里，而且不是快充的话，充电速度比较慢，其他给我的感觉倒还好。
途观L新能源;能耗;高速省油;1;油耗不错，高速很省油，省心！
途观L新能源;能耗;高速省油;1;高速使用电量保持模式省油，控制在百公里4.5升，隔音还是挺不错的，120KM/H噪音基本来自风噪，控制还算挺不错的，比开轿车舒服
途观L新能源;能耗;高速省油;1;能耗还好，就是冬季纯电模式的续航能力明显缩短，混动模式下跑高速的油耗表现还是不错的，平时的能耗也可以接受，还是可以的。
途观L新能源;能耗;冬天续航小;0;冬天的时候续航里程很短只有四十多，现在还好点了，冬天真心不行！
途观L新能源;能耗;冬天续航小;0;刹车有点硬，感觉刹不住，冬季的续航里程减短，内饰没有豪华感。
途观L新能源;能耗;充满电费用低;1;能耗：能耗没注意，反正现在就是每天一冲，比较麻烦，充电的时候预约电费便宜以后在充电，还是挺好的
途观L新能源;能耗;快充速度慢;0;不满意的地方就是纯电续航里程太短了，只有55公里的续航，而且实际跑下来也就只能跑30来公里，而且不是快充的话，充电速度比较慢，其他给我的感觉倒还好。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;在风噪声处理上面，不是很优秀，所以我对此并不特别满意，不过整体舒适度还是挺满意的。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;作为一款家用轿车，途观L新能源还是非常省钱的，而且电机的舒适性好很多。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;车子的舒适性整体而言给我的感受很好，不管是他驾驶上给人的舒适感，或者是坐在车里的整体感受，大家都对她的评价挺好的。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;我觉得这个车舒适性很好，空间很大乘坐的也很舒服，座椅这块的设计感觉人机工程很棒，姿势可以很好的调整到自己想要的坐姿，座椅还很柔软。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;座椅做工挺细的，乘坐感也比较舒服，隔音效果还算可以吧，但是减震有点硬，过减速带的时候有点抖。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适感还是蛮不错的，这台车主要抑制那个发动机的噪音会比较好。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;空间会比较大的，我自己日常自己开的会感觉到蛮舒服，当然因为SUV车型，所以他后排的空间也可以坐的是比较舒服的啊，我自己家里人都是这样去评价这一台车的，空间大宽敞。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;因为这一款车是一个插电混动车子来讲，就怎么说呢，可以做到一个省油啊，还有就是那个舒适性会比较不错的，在一个行驶质感上会有一个比较大的提高。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;整个车子所带给我们的舒适性体验也同样可以。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性还行吧，隔音做的蛮不错的，速度上去的时候也听不到什么胎噪和风噪。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性方面，首先是驾驶时的噪音控制，启动时电机介入较早，会感觉很安静，轮胎噪音也比较小，在市区开车会感觉很舒服。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适度还是比较满意的，毕竟是油电混动，隔音效果还是很好的，座椅的舒适度也很好，填充物软，支撑也挺好，但是发动机介入时，噪音会突然增大，如果发动机一直开着，可能就没有这种感觉了。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;外观很漂亮，我看过很多车，感觉还是上汽大众德系车外观让我感觉舒服，就像品牌“大众”
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性确实很好，因为都是独立悬挂，所以过个坑洼路段车里的反应也不会很大。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;真皮的座椅很柔软，坐上去的时候舒适性高。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;在风噪声处理上面，不是很优秀，所以我对此并不特别满意，不过整体舒适度还是挺满意的。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;作为一款家用轿车，途观L新能源还是非常省钱的，而且电机的舒适性好很多。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;车子的舒适性整体而言给我的感受很好，不管是他驾驶上给人的舒适感，或者是坐在车里的整体感受，大家都对她的评价挺好的。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;我觉得这个车舒适性很好，空间很大乘坐的也很舒服，座椅这块的设计感觉人机工程很棒，姿势可以很好的调整到自己想要的坐姿，座椅还很柔软。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;座椅做工挺细的，乘坐感也比较舒服，隔音效果还算可以吧，但是减震有点硬，过减速带的时候有点抖。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适感还是蛮不错的，这台车主要抑制那个发动机的噪音会比较好。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;空间会比较大的，我自己日常自己开的会感觉到蛮舒服，当然因为SUV车型，所以他后排的空间也可以坐的是比较舒服的啊，我自己家里人都是这样去评价这一台车的，空间大宽敞。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;因为这一款车是一个插电混动车子来讲，就怎么说呢，可以做到一个省油啊，还有就是那个舒适性会比较不错的，在一个行驶质感上会有一个比较大的提高。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;整个车子所带给我们的舒适性体验也同样可以。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性还行吧，隔音做的蛮不错的，速度上去的时候也听不到什么胎噪和风噪。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性方面，首先是驾驶时的噪音控制，启动时电机介入较早，会感觉很安静，轮胎噪音也比较小，在市区开车会感觉很舒服。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适度还是比较满意的，毕竟是油电混动，隔音效果还是很好的，座椅的舒适度也很好，填充物软，支撑也挺好，但是发动机介入时，噪音会突然增大，如果发动机一直开着，可能就没有这种感觉了。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;外观很漂亮，我看过很多车，感觉还是上汽大众德系车外观让我感觉舒服，就像品牌“大众”
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性确实很好，因为都是独立悬挂，所以过个坑洼路段车里的反应也不会很大。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;真皮的座椅很柔软，坐上去的时候舒适性高。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性这一点我觉得还可以，然后也有一些不好的地方，但是我最喜欢的就是他空调的一个效果，还有整个车子他的一个座椅的品质，手感。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;我很喜欢这车是到全景天窗的，还是可以开启的那种，车内的采光一下子变得更好了，加上这款途观L的乘坐空间也足够大，舒适性这点真的不错。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;坐在这个车里面可以感觉得到这个这的舒适性是非常好的，主要是座椅设计的非常软，坐在上面会觉得很有安全感，有坐在自己家里沙发上的感觉。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性确实是比较好，坐在这个车里面听不到外面的什么声音，而且行车质感也是自己想要的。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;整体的舒适性我是比较看好的，刚开始一直都是走城区路段，一直都会觉得这个车的舒适性真的是非常的完美，但是上次走那种颠簸路段就会觉得这个车的舒适性还是稍微的有一些颠簸。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;整体舒适度不错，整体悬架偏软，过减速带的时候余震有点多其他都还好。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;家庭自用，舒适性不错，车子配置很全面，座椅软硬适中，空间没有压抑感，开车出行的生活很棒。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;性价比这方面还是挺高的，首先车子本身开着给人的舒适感比较高，然后就是油耗低，对于长期开车的人来说还是很省的，加上牌照优势合算下来性价比挺高。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性很不错，不管是驾驶还是乘坐都特别棒，行车过程中很安静，而且门窗隔音做的也比较好，加速的时候发动机没声音的，很轻，开车的时候后排睡个觉什么的基本上都不会被吵到。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;最满意地方还是舒适性方面了，首先空间大，本身车子SUV车型的，大空间必不可少的，后备箱放个两个行李箱不成问题，然后座椅空间也是比较宽敞的，调节空间比较大，什么体型的人都能上去。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;生活总是要在乎过得舒不舒服的，买车也是一样，我选这个车就是觉得它的舒适度不错，毕竟经常会出门到周边去进行短途的出差，如果舒适度不好的话，整个人都会非常的累，这辆车就满足了我的要求，
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;因为这个车开起来是比较平稳的，所以坐在这个车里没有什么特别大的颠簸性，所以我觉得他的舒适性很好。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性还可以，噪音比较小，特别是发动机很安静，隔音做的也挺不错。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;车子内部的空间很大，对于日常家用来讲，这肯定是非常合适的，整个车内的程度，舒适性也是非常不错的，我感觉自己的要求还是比较高的，但这台车子的实力也真的很强，最主要的就是安全性做得很周到，
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;空间其实油电混的途观和普通的途观感觉没区别，大概是一样大的，都还算是坐着让人感觉比较舒服的大小，就是刚刚好的那种，没有很多余的空间，但坐着感觉头和腿都放的很舒服，坐后排尤其是腿的空间要宽一点，
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;前排主驾驶的位置，对于小个子来说，开上去有点费劲，因为车有点大，感觉还是轿车舒服。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;乘坐起来舒服，跑个长途也不累。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;空间大，乘坐起来也舒服，外观，就是比较低调又内涵。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;座椅软硬适中，舒适度不错。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;车辆在纯电的模式下起步是特别的安静没有嘈杂的声音，而且空间比较充足，这一点也能够提升舒适性的体验。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;空间大，日常我自己坐很舒服，完全不用考虑顶腿的问题，家里老人乘坐也舒服，SUV视野好开起来宽阔，第二排头部空间也大，后备箱拉货更是不在话下，第二排还支持座椅放平，更加拓展了空间，前排两个门都有储物槽，
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;用车这么长时间之后，我觉得这台途观LPHEV确实是非常优秀的，首先需要能力确实很强，而且也能完美的解决牌照和空间问题，最主要的就是颜值很高，车内的配置也比较出色，舒适性也是非常棒的。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;空间是肯定足够用的，毕竟这么大车子，坐满5个人的时候也一点拥挤的感觉都没有，前排是宽敞舒适的，后排坐三个是时都不用挨着对方，而且后备箱的空间也很大，完全够日常的使用。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性这一点我觉得还可以，因为我对于他的要求也不多，我感觉整个车子的座椅还是比较舒适的，乘坐起来感觉对身体的支撑，还有它的软硬程度我都比较的适应，不喜欢的就是他减震稍微的有一些硬，
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;所以开车的时候遇到减速带，或者说是走一些不好走的烂路，这方面就是需要降低速度，慢慢的通过，可以减少一些车内的颠簸感和不舒服的感觉。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;整款车子的舒适度还是比较高的。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;而且车内的舒适度比较高，基本上在跑长途的时候也不会感觉到太压抑，况且外观设计的很大气，整款车开出去也是非常的有面子，再加上还能节省一个购置税，这一点也就很香了。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;这台混动给我的感触很好，首先空间很宽敞家人乘坐舒适感不错，其次日常代步车很好开，动力也很足，平时使用也很省油，所以作为家庭用车来说同样的价格比燃油车更省钱，性价比非常不错。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;整体舒适度我给四星好评吧。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适度还可以，首先这台车空间还是比较宽敞，至少平时乘坐不会显得拥挤，其次座椅软硬也比较适中，平时乘坐的支撑性和包裹性还不错，最后前后都有空调出风口，这点比我以前那台车好，
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;我对这款途观L新能源的乘坐舒适还是很满意的，座椅很舒服，有不错的包裹感，甚至是底盘悬架调教的都很喜欢，自己代步上下班或者带着家里人出行都是不错的享受。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性的话这款车的舒适性很高，真皮座椅包裹性，很好避震，减震的效果也挺不错的，
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;最满意这款新能源车的出行舒适度，出行非常的方便。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;这个车的性价比是很高的，首先就是价格很合适，购车也免购置税，然后就是这个车的颜值非常的高，而且这个车的配置也很齐全，用起来比较爽，车子的驾驶感受也比较好，开起来动力强，坐在车内感觉很舒服。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;其次车子内部的座椅角度设计的是比较科学的，我坐在座椅上面背部能够完全靠在座椅上边，感觉还是比较舒服的。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;这台车子的内部空间设计的还是比较宽大的，首先车子的前盘空间设计的是比较给力的，一米七七的我坐在车子前排开车的时候感觉还是比较轻松的，而且最重要的是我坐在车子前排手脚都是可以施展的开的。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性不错，座椅还有加热功能，冬天的时候我就用到了，感觉很舒服，车内还配置PM2.5过滤装置。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;我选择这台车子主要是因为车子的内部空间设计的是比较宽大的，平时我坐在车子里面感觉会比较舒服一些，而且车子的内部空间设计的宽大了，我平时出门能够多带上一些东西。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;车子给人带来的舒适度还是比较高的，首先车子的内部空间设计的是比较宽大的，打开门的那一瞬间给我的感觉就比较舒坦，不会有太多的压抑感。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;这款车它的性价比我认为是在我当初所选择的车型当中最好的一款，除了我最看重的操控手感，他表现的很好之外，在动力，外形，甚至它的舒适性和内饰上的反馈也都不差，让我觉得表现非常的令我满意，
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性感觉很不错，前排带了加热的功能，座椅也比较的柔软，乘坐是比较舒服的。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性还是相当好的，一方面因为乘坐空间比较宽敞，腿不容易麻，另一方面纯电模式下整车都很安静，再加上底盘悬架耐震做的还可以，基本上高速上的表现可以是又稳又安静。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;现在新能源车选择性比较多，也是考虑日后节能环保，选车的定位就是新能源车，大众途观L出了新能源就一直关注，后排试驾，觉得优惠的也可以，开着舒适感不错，就选了这款车。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;底盘是非常有韧劲的，过沟坎时不会有直接生硬的冲击传进来，再稍微控制一下速度，车内的乘坐感受还行。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;整个驾驶的舒适感我觉得还是不错的，但是行驶时风噪的声音有点大，开窗户开车不是很舒服。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性一流，无论是隔音或者避震都是控制在最舒适的程度，座椅也是宽大舒服，包裹性也好，车子里边有空调温度分区功能，我和副驾的温度可以调节成不一样。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;乘坐起来很舒适，坑坑洼洼的路也不会有很大的颠簸感。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;对于我们一家三口来说，它的空间是足够用的，前后排座椅的间距比较大，整体感觉非常舒适。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;这台车子所带给我们的舒适性体验还是相当不错的，毕竟本身的空间大，车子内部的配置也还可以，隔音做得非常好，舒适性的真的是没有什么可挑剔的。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性挺好，驾驶着这辆车真的有种鸟枪换炮的感觉，一家人使用很舒适。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;这辆车的座椅有点硬，坐久了不太舒服，但毕竟空间很宽敞，就算坐满了也不会觉得压抑，舒适度还是很不错的。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;人生的第一台车以前也没开过什么好车，但是这台车的舒适性还是非常强的。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;转向精准，路感反馈明显，驾驶感受舒适，刹车也是一点就停。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性还可以吧，和轿车相比，SUV的底盘比较高，对于驾驶员来说，开车视野比较开阔，视线也比较好，开车的安全性得到了提高。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性比较好，特别是座椅很舒服，座椅在紧急过弯的时候支撑性特别的好，而且座椅柔软度非常棒。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;对此我感觉还是挺喜欢的，毕竟每次出行的时候都能给我一个舒服的乘坐体验俯，而且这台车子的减震能力也很不错，平时就算是经过减震带和一些坑坑洼洼的路面也不会有什么太大的颠簸感存在，整体来说还是蛮不错的。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;乘坐这台车子也有好几个月了它带给我的舒适性还是挺不错的，感觉它的座椅填充物很充足又宽大厚买平时坐上去的时候对于腰部的支撑性还是挺给力的，像我这种有腰伤的人坐时间长了也不会有什么不适感，
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适度还行，一般般，座椅挺硬的，隔音效果挺好，纯电模式走起来几乎没有声音。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性还是不错的，座椅感觉非常精致并且带有加热功能，另外这个车的隔音效果比较不错，关上窗，感觉特别的静，不会有很大的噪音。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;其实整体的舒适性还是挺不错的。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;途观L新能源这车乘坐的舒适感还是很棒的，真皮座椅很舒适，还带腰部支撑。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;这车最满意的要属配置高了，途观L新能源空间大，舒适性也好。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;动力和操控也还可以，车子舒适感好，配置高，性价比个人觉得还可以。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;对此我感觉还是挺喜欢的，毕竟每次出行的时候都能给我一个舒服的乘坐体验嘛，而且这台车子的减震能力也很不错，平时就算是经过减震带和一些坑坑洼洼的路面也不会有什么太大的颠簸感存在，整体来说还是蛮不错的。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;乘坐这台车子也有好几个月了它带给我的舒适性还是挺不错的，感觉它的座椅填充物很充足又宽大厚实平时坐上去的时候对于腰部的支撑性还是挺给力的，像我这种有腰伤的人坐时间长了也不会有什么不适感，
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;对于它的舒适性我还是挺喜欢的比较每次我爸妈开着它出去都能拥有一个舒适的乘坐体验，不仅座椅的填充物很充足坐上去的时候对于身体的支撑性很强，就算是他们坐时间长了也不会有什么太大的劳累感，
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;不管是乘坐空间还是储物空间都是挺充足的，平时就算是我们几个孩子想一起开着这台车子出行满载时也不会有任何的拘束感，腿脚都能随意的伸展开，能让我们拥有一个舒坦的乘坐体验还是挺不错的，
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;我感觉最让我满意的还得是这台车子的操控和舒适性表现，因为这是给我爸妈买的车子他们年纪也大了腿脚也不太灵活了，所以我特意挑了一辆操控简单的车子能够让他们轻松的驾驭住，
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;对此我感觉还是挺喜欢的，毕竟每次出行的时候都能给我一个舒服的乘坐体验嘛，而且这台车子的减震能力也很不错，平时就算是经过减震带和一些坑坑洼洼的路面也不会有什么太大的颠簸感存在，整体来说还是蛮不错的。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;乘坐这台车子也有好几个月了它带给我的舒适性还是挺不错的，感觉它的座椅填充物很充足又宽大厚实平时坐上去的时候对于腰部的支撑性还是挺给力的，像我这种有腰伤的人坐时间长了也不会有什么不适感，
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;SUV的乘坐舒适性没得说
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;我自己身高180，老婆身高170.基本家用，觉得空间挺大的，乘坐舒服。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;座椅做工精细，选车高端，手摸上去很顺滑，而且填充物软硬适中，所以乘坐起来很舒适。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性还不错，座椅的材质很软包裹性挺好。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适度非常好了，之前的CX20真的开的我头皮发麻，特别震。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;途观L新能源这车乘坐的舒适感还是很棒的，真皮座椅很舒适，还带腰部支撑。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;这车最满意的要属配置高了，途观L新能源空间大，舒适性也好。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;动力和操控也还可以，车子舒适感好，配置高，性价比个人觉得还可以。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;对此我感觉还是挺喜欢的，毕竟每次出行的时候都能给我一个舒服的乘坐体验嘛，而且这台车子的减震能力也很不错，平时就算是经过减震带和一些坑坑洼洼的路面也不会有什么太大的颠簸感存在，整体来说还是蛮不错的。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;乘坐这台车子也有好几个月了它带给我的舒适性还是挺不错的，感觉它的座椅填充物很充足又宽大厚实平时坐上去的时候对于腰部的支撑性还是挺给力的，像我这种有腰伤的人坐时间长了也不会有什么不适感，
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;对于它的舒适性我还是挺喜欢的比较每次我爸妈开着它出去都能拥有一个舒适的乘坐体验，不仅座椅的填充物很充足坐上去的时候对于身体的支撑性很强，就算是他们坐时间长了也不会有什么太大的劳累感，
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;不管是乘坐空间还是储物空间都是挺充足的，平时就算是我们几个孩子想一起开着这台车子出行满载时也不会有任何的拘束感，腿脚都能随意的伸展开，能让我们拥有一个舒坦的乘坐体验还是挺不错的，
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;我感觉最让我满意的还得是这台车子的操控和舒适性表现，因为这是给我爸妈买的车子他们年纪也大了腿脚也不太灵活了，所以我特意挑了一辆操控简单的车子能够让他们轻松的驾驭住，
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;对此我感觉还是挺喜欢的，毕竟每次出行的时候都能给我一个舒服的乘坐体验嘛，而且这台车子的减震能力也很不错，平时就算是经过减震带和一些坑坑洼洼的路面也不会有什么太大的颠簸感存在，整体来说还是蛮不错的。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;乘坐这台车子也有好几个月了它带给我的舒适性还是挺不错的，感觉它的座椅填充物很充足又宽大厚实平时坐上去的时候对于腰部的支撑性还是挺给力的，像我这种有腰伤的人坐时间长了也不会有什么不适感，
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;SUV的乘坐舒适性没得说
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;我自己身高180，老婆身高170.基本家用，觉得空间挺大的，乘坐舒服。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;座椅做工精细，选车高端，手摸上去很顺滑，而且填充物软硬适中，所以乘坐起来很舒适。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性还不错，座椅的材质很软包裹性挺好。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适度非常好了，之前的CX20真的开的我头皮发麻，特别震。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;车子的动力表现目前来说超级满意，说不定等我变成一个老手了就不会喜欢了，目前就觉得很稳，而且很顺滑的感觉吧很舒服。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性还不错，座椅和靠背坐上去很舒服，而且这个车的视线也很好，最起码是不颠簸的，空间也足够大。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;途观L新能源的舒适性挺不错的，座椅采用的材质是真皮，所以在质感方面是自然不用说的，通过坑坑洼洼的地方，也过渡的挺好的，完美的恰到好处。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;本身的价格优惠力度很大，同时车子的质量也非常稳定，性能很出色，续航能力也非常棒，车子内部的空间大，配置也高，舒适性也是非常占优势的，这是一台非常务实的混动SUV。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;试驾过程中不管是车子的操控性还是动力还是舒适性感觉这就是我要的感觉，这就是我的车。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;坐在这个车里面会觉得舒适性很不错，主要是觉得这个车的悬架设计的比较好。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;还有的人觉得这个车的座椅坐着舒服，那么就是这个车的舒适性好，但是我和他们也有一些自己不一样的看法吧。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;所以开这样的路其实都觉得舒适性挺高的，有时候觉得隔音效果也非常的好。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;油电混动，最喜欢的就是起步时安静又平稳，驾驶质感提升了，乘坐高级感也出来了，家人都非常喜欢。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;我对这款途观L新能源的乘坐舒适还是很满意的，座椅很舒服，有不错的包裹感，甚至是底盘悬架调教的都很喜欢，自己代步上下班或者带着家里人出行都是不错的享受。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性不错，新车有股味道，多开就好了。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;作为一台中型SUV，自然空间表现还是毋庸置疑的，前排乘坐宽敞舒适，视野也非常不错，后排的话除了中间位置地板凸起比较高以外，整体坐3个成年人也不会感到很拥挤，非常不错，后备箱的话非常不错，
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;纯电模式下车内超级安静，座位也很宽敞，驾驶感觉很享受。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;，氛围灯：他的氛围灯真的是值得一提，可以调色，可以根据心情变换颜色，晚上的时候开车会觉得很精致，是一种很享受的感觉。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;这车空间真的蛮大，我以前开的是雪佛兰科鲁兹，现在换成这款，首先说高了一些，然后轴距又长了一些，整体感觉就是舒适，没有压抑的感觉，应该与天窗大有关系吧，当然，轿车和越野车也不能相提并论。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;总的来说，它的舒适性很好，座椅坐着也舒服，材料填充的很饱满，我已经逐渐适应完毕了。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;它在动力以及操控方面让我感受到了什么叫优秀的大众车，那种舒服的驾驶感受以及较低的能耗表现给我减轻了极大的用车开销，再加上车子本身的续航能力也不差，所以日常开车成为了一件方便又经济的事情。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;整体开起来的舒适性还是不错的，隔音效果也不错，就是车没有电了启动那一瞬间噪音有一点大！
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性的话，座椅的软硬还好，底盘悬架调教偏硬，但是通过减速带和井盖的时候，整体舒适性感受还不错，没有多余的晃动和弹跳，噪音控制也还不错，纯电情况下唯一的噪音就是胎噪，纯油情况下的话，
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性还是不错的，车内空间还是比较宽敞，坐在车内没有局促的感受，不顶头、不顶腿，车内独立空调的设计不错，因为家里老人不适合对着空调吹，这个时候就可以把老人那边温度稍微调高一点，
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;车内的隔音做的特别棒基本上听不到外面的嘈杂声，而且我最喜欢的就是每天下班回家之后坐在车里面的一段时光，完全没有外面的杂音传到车内，而且车内的配置很丰富，也是提升了舒适性的体验。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;内饰也非常的好，做工非常的细致，内饰的设计比较简洁，给人一种非常舒服的感觉，。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性非常的不错，后排空间很大，座椅柔软度也很好，。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;选择途观的原因很好说明，也就是当初第一次去试驾的时候瞬间就爱上了，带给我的舒适感很强，心想这就是我要的那种感觉吧。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;我觉得这辆车子带给我的舒适感特别强烈，每次给我的驾驶体验都很不错，所以我对车子最满意的一点要属它的舒适性这一点了。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性挺好的，噪音非常的低。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适度还不错，特别使用纯电模式，无噪音，安静的特别舒服，混动会有但是发动机声音，但途观的隔音效果还是很不错的。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;我感觉舒适度还可以，不过就是过个坑洼路段有点颠簸。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性还是不错的，座椅很软，包裹性也挺好的
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适度是满意的，座椅的软硬度正合适，驾驶位的视野也挺好。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;总的来说，它的舒适性很好，座椅坐着也舒服，材料填充的很饱满，我已经逐渐适应完毕了。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;它在动力以及操控方面让我感受到了什么叫优秀的大众车，那种舒服的驾驶感受以及较低的能耗表现给我减轻了极大的用车开销，再加上车子本身的续航能力也不差，所以日常开车成为了一件方便又经济的事情。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;整体开起来的舒适性还是不错的，隔音效果也不错，就是车没有电了启动那一瞬间噪音有一点大！
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性的话，座椅的软硬还好，底盘悬架调教偏硬，但是通过减速带和井盖的时候，整体舒适性感受还不错，没有多余的晃动和弹跳，噪音控制也还不错，纯电情况下唯一的噪音就是胎噪，纯油情况下的话，
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性还是不错的，车内空间还是比较宽敞，坐在车内没有局促的感受，不顶头、不顶腿，车内独立空调的设计不错，因为家里老人不适合对着空调吹，这个时候就可以把老人那边温度稍微调高一点，
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;车内的隔音做的特别棒基本上听不到外面的嘈杂声，而且我最喜欢的就是每天下班回家之后坐在车里面的一段时光，完全没有外面的杂音传到车内，而且车内的配置很丰富，也是提升了舒适性的体验。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;内饰也非常的好，做工非常的细致，内饰的设计比较简洁，给人一种非常舒服的感觉，。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性非常的不错，后排空间很大，座椅柔软度也很好，。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;选择途观的原因很好说明，也就是当初第一次去试驾的时候瞬间就爱上了，带给我的舒适感很强，心想这就是我要的那种感觉吧。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;我觉得这辆车子带给我的舒适感特别强烈，每次给我的驾驶体验都很不错，所以我对车子最满意的一点要属它的舒适性这一点了。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性挺好的，噪音非常的低。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适度还不错，特别使用纯电模式，无噪音，安静的特别舒服，混动会有但是发动机声音，但途观的隔音效果还是很不错的。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;我感觉舒适度还可以，不过就是过个坑洼路段有点颠簸。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性还是不错的，座椅很软，包裹性也挺好的
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适度是满意的，座椅的软硬度正合适，驾驶位的视野也挺好。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性真挺好。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;乘坐的空间舒服。
途观L新能源;舒适性;舒适性好;1;舒适性真挺好。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;我觉得这个车舒适性很好，空间很大乘坐的也很舒服，座椅这块的设计感觉人机工程很棒，姿势可以很好的调整到自己想要的坐姿，座椅还很柔软。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;这款途观L的行驶质感还是不错的，发动机舱足够的安静，深踩油门也没有太大的噪音传进来车内，其次这车座椅也不错，包裹感好。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;我坐在车里感觉非常的安静平稳，车内的座椅坐上去也很柔软舒服。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;这辆车将噪音处理的还很到位，停车过程中，车内还是比较安静的，而且前后排座椅坐上去也都是很舒服的，车内的配置也非常高。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅是比较的柔软的，坐着舒服。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;舒适度还是比较满意的，毕竟是油电混动，隔音效果还是很好的，座椅的舒适度也很好，填充物软，支撑也挺好，但是发动机介入时，噪音会突然增大，如果发动机一直开着，可能就没有这种感觉了。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅也很舒服，坐垫挺软的，坐着会有一种陷进去的感觉，而且后排座椅还能够调节靠背角度。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;真皮的座椅很柔软，坐上去的时候舒适性高。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅填充物软硬适中，支撑性良好，坐起来特别舒服；悬架减震性能很强，在路上遇到坑洼的地方，不会觉察到太大的颠簸；就是速度快了，车里能听到风噪和胎噪。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;家庭自用，舒适性不错，车子配置很全面，座椅软硬适中，空间没有压抑感，开车出行的生活很棒。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;车子座椅很舒适，支撑效果好，坐上去和坐在自己家沙发上一样。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅坐上去的时候感觉还挺舒服的，座椅的填充物柔软度适中，长时间乘坐不会出现太过明显的塌陷，而且这辆车把噪音处理的也不错，当然不可能特别静谧，但真不会太吵。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅软硬适中，坐上去包裹性蛮好的，时间久了屁股也不会太累，平常用纯电模式开车车内的声音更小，非常安静。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;提到舒适性，我想给车子配置的座椅点赞，这段时间我天天开车外出，坐在车里座椅真的是很舒服，软硬适中。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅软硬适中，舒适度不错。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅舒适性：座椅是真皮的，两侧有支撑，过弯的时候会给你顶一下，防止滑动，对于我来说还是很舒服的把你固定在座椅上，就是下车有点挡。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;整个车子内部的空间比较大，而且配置也给的比较全面，车内的隔音做的很好，同时本身的座椅舒适性也是相当不错的。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;皮质的座椅感觉比较舒服，因为摸着的质感很好，弹性也不错，坐着挺舒服的，前排还带加热的功能，冬天的时候使用这个功能是比较舒服的。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;舒适性这一点我觉得还可以，因为我对于他的要求也不多，我感觉整个车子的座椅还是比较舒适的，乘坐起来感觉对身体的支撑，还有它的软硬程度我都比较的适应，不喜欢的就是他减震稍微的有一些硬，
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;途观L新能源座位柔软度不错，高速120时速胎噪挺大，但是是正常现象，可以接受。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅的包裹性比较好，所以说坐的时间长也不会感觉到腰酸背痛，而且车辆的隔音效果比较好，在高速上能够保证一个比较安静的氛围，再加上底盘偏软，过一些颠簸路段过滤的比较干净，
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;车子座椅很舒服，这是我比较喜欢的一点，有二十几万车那感觉了，还有加热功能，腰部支撑很合理，坐时间久了也不会觉得累。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;舒适度还可以，首先这台车空间还是比较宽敞，至少平时乘坐不会显得拥挤，其次座椅软硬也比较适中，平时乘坐的支撑性和包裹性还不错，最后前后都有空调出风口，这点比我以前那台车好，
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;我对这款途观L新能源的乘坐舒适还是很满意的，座椅很舒服，有不错的包裹感，甚至是底盘悬架调教的都很喜欢，自己代步上下班或者带着家里人出行都是不错的享受。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;而且他的颜值很高，回头率拉满，座椅很舒服，内部空间很宽敞，很适合全家人出去购物旅行自驾游。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅比较舒适填充很多很软，然后风噪胎噪比较大隔音处理不是很好。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;内饰还是比较大众经曲，操作起来还是挺得心应手的，座椅不软不硬，包裹感不错，腰部支撑很加分。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅包裹性很好，软硬适中，过坑洼地带减震不是特别好，颠簸感明显。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;真皮座椅坐上去很享受，静音效果也很出色，开起来非常安静，看来大众在静谧性这方面是下了不少功夫。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅还是挺柔软的，包裹性也是一流。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;我认为这台车子的座椅设计真的很给车子整体的舒适性加分，首先这台车子的座椅比较宽大而且质地比较柔软，而且座椅还能够给坐在上面的人提供足够的支撑力，对于久坐车内的人来说简直不要太舒服。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;真皮的座椅坐着柔软，加上真皮的方向盘，让我这个驾驶者开着舒适。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅的乘坐舒适极佳，包裹感十足，靠背两侧都有不错的贴合感。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;车内空间就很足够，真皮座椅坐着就是舒坦，前排座椅还可以调节，后排座椅可以调节自己喜欢的位置，后排的独立空调也是不错。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;开着感觉隔音不是很好，座椅包裹性挺好的，还有车辆带着座椅加热，刚买的时候天气冷，上车打开座椅加热还是不错的。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅软硬适中，开时间长了也不觉得很累，支撑性很好。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅舒适性也不错，本来车就够大，坐在里面睡觉的人不会累，我开车的时候也感觉比以前开的车好很多。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅舒适性还是很好的，而且是真皮座椅，透气性比较好，还有加热功能，冬天用起来还是很舒服的，就是感觉车内的噪音比较明显，隔音做的不好，有待提升。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅用料还不错，包裹性很好，过减速带的时候，感觉底盘还是有点硬，没有小车舒服。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅包裹性还可以，坐着很舒服的，座椅很软！
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅包裹性好，坐着很舒服！
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅是很给力，软硬适中靠在后背上也舒适，唯一的小遗憾就是悬挂偏硬，减震有点不理想。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;舒适性一流，无论是隔音或者避震都是控制在最舒适的程度，座椅也是宽大舒服，包裹性也好，车子里边有空调温度分区功能，我和副驾的温度可以调节成不一样。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;后排的座椅还是挺舒服的，感觉挺软的，腿部空间提供宽敞。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;车里氛围好，舒适，音响不错，座椅坐着挺舒服的，一到晚上车内的蓝色氛围灯很好看，给人一种很宁静且放松的感觉，就是新车味道有点大，还需要多开窗通风。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;我认为这台车子的座椅设计真的很给车子整体的舒适性加分，首先这台车子的座椅比较宽大而且质地比较柔软，而且座椅还能够给坐在上面的人提供足够的支撑力，对于久坐车内的人来说简直不要太舒服。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;真皮的座椅坐着柔软，加上真皮的方向盘，让我这个驾驶者开着舒适。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅的乘坐舒适极佳，包裹感十足，靠背两侧都有不错的贴合感。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;车内空间就很足够，真皮座椅坐着就是舒坦，前排座椅还可以调节，后排座椅可以调节自己喜欢的位置，后排的独立空调也是不错。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;开着感觉隔音不是很好，座椅包裹性挺好的，还有车辆带着座椅加热，刚买的时候天气冷，上车打开座椅加热还是不错的。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅软硬适中，开时间长了也不觉得很累，支撑性很好。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅舒适性也不错，本来车就够大，坐在里面睡觉的人不会累，我开车的时候也感觉比以前开的车好很多。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅舒适性还是很好的，而且是真皮座椅，透气性比较好，还有加热功能，冬天用起来还是很舒服的，就是感觉车内的噪音比较明显，隔音做的不好，有待提升。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅用料还不错，包裹性很好，过减速带的时候，感觉底盘还是有点硬，没有小车舒服。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅包裹性还可以，坐着很舒服的，座椅很软！
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅包裹性好，坐着很舒服！
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅是很给力，软硬适中靠在后背上也舒适，唯一的小遗憾就是悬挂偏硬，减震有点不理想。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;舒适性一流，无论是隔音或者避震都是控制在最舒适的程度，座椅也是宽大舒服，包裹性也好，车子里边有空调温度分区功能，我和副驾的温度可以调节成不一样。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;后排的座椅还是挺舒服的，感觉挺软的，腿部空间提供宽敞。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;车里氛围好，舒适，音响不错，座椅坐着挺舒服的，一到晚上车内的蓝色氛围灯很好看，给人一种很宁静且放松的感觉，就是新车味道有点大，还需要多开窗通风。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;皮质座椅软硬适中，驾驶久了也不会累，后排空间宽敞舒适。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;前排座椅调整好舒服的位置，后排空间非常大，而且第二排座椅也可以放倒。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;舒适悬挂有点硬，减震效果不是很好，不过这款车的座椅还是很舒服的，硬度刚刚好，噪音也不大，车内还是挺安静的。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;舒适性比较好，特别是座椅很舒服，座椅在紧急过弯的时候支撑性特别的好，而且座椅柔软度非常棒。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅很软坐起来很舒服，就是过个坑走不好的路很颠。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;整体很不错，家人都说舒服，就是大众车的悬挂有点偏硬，还好就是座椅包裹性很强，坐着舒服点，长途没不累，蛮好的。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;我很喜欢真皮座椅，比较好打理，而且前排座椅可以加热，冬天的时候很NICE，夏天还不知道，比较刚买没多久。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅包裹性还可以，路面过滤也还行，毕竟不够专业，也体会不到太多的性能。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅舒适，蓝牙自动连接接听电话音乐方便，方向盘上也可以控制，还带外后视镜加热功能，下雨天真的超级实用，对于我这个新手来说，。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;舒适性方面首先座椅软硬适中，包裹性也不错，坐着比较舒服，然后SUV坐姿比较高，视野开阔看得远，长途开车也不会很累，用电的时候车内没有发动机声音很安静。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅的舒适性还是相当好的，首先这个做工很精致，填充物也比较的饱满，坐在上面非常的舒服，另外隔音效果也很很不错，开车的时候没有什么太大的噪音。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;途观L新能源这车乘坐的舒适感还是很棒的，真皮座椅很舒适，还带腰部支撑。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;舒适性还不错，座椅的材质很软包裹性挺好。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;舒适性还不错，座椅和靠背坐上去很舒服，而且这个车的视线也很好，最起码是不颠簸的，空间也足够大。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;还有的人觉得这个车的座椅坐着舒服，那么就是这个车的舒适性好，但是我和他们也有一些自己不一样的看法吧。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;皮质座椅软硬适中，驾驶久了也不会累，后排空间宽敞舒适。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;前排座椅调整好舒服的位置，后排空间非常大，而且第二排座椅也可以放倒。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;舒适悬挂有点硬，减震效果不是很好，不过这款车的座椅还是很舒服的，硬度刚刚好，噪音也不大，车内还是挺安静的。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;舒适性比较好，特别是座椅很舒服，座椅在紧急过弯的时候支撑性特别的好，而且座椅柔软度非常棒。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅很软坐起来很舒服，就是过个坑走不好的路很颠。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;整体很不错，家人都说舒服，就是大众车的悬挂有点偏硬，还好就是座椅包裹性很强，坐着舒服点，长途没不累，蛮好的。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;我很喜欢真皮座椅，比较好打理，而且前排座椅可以加热，冬天的时候很NICE，夏天还不知道，比较刚买没多久。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅包裹性还可以，路面过滤也还行，毕竟不够专业，也体会不到太多的性能。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅舒适，蓝牙自动连接接听电话音乐方便，方向盘上也可以控制，还带外后视镜加热功能，下雨天真的超级实用，对于我这个新手来说，。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;舒适性方面首先座椅软硬适中，包裹性也不错，坐着比较舒服，然后SUV坐姿比较高，视野开阔看得远，长途开车也不会很累，用电的时候车内没有发动机声音很安静。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅的舒适性还是相当好的，首先这个做工很精致，填充物也比较的饱满，坐在上面非常的舒服，另外隔音效果也很很不错，开车的时候没有什么太大的噪音。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;途观L新能源这车乘坐的舒适感还是很棒的，真皮座椅很舒适，还带腰部支撑。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;舒适性还不错，座椅的材质很软包裹性挺好。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;舒适性还不错，座椅和靠背坐上去很舒服，而且这个车的视线也很好，最起码是不颠簸的，空间也足够大。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;还有的人觉得这个车的座椅坐着舒服，那么就是这个车的舒适性好，但是我和他们也有一些自己不一样的看法吧。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;全液晶的仪表台我很喜欢，整个中控的布局设计都是大众一直以来的设计延续了，用料方面算是挺厚道了，有不错的软皮包裹。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;我对这款途观L新能源的乘坐舒适还是很满意的，座椅很舒服，有不错的包裹感，甚至是底盘悬架调教的都很喜欢，自己代步上下班或者带着家里人出行都是不错的享受。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;车子的隔音做的还是蛮不错的，座椅的舒适度也是可以的，坐着比较的柔软。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;舒适性的话一般吧，新车异味有些大，座椅软硬还好，但是底盘悬架的调校偏硬，日常上下班使用还好，走烂路的时候就感觉有些颠簸。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;车子座椅很舒适，支撑效果好，坐上去和坐在自己家沙发上一样。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;汽车座椅软硬适中，我比较喜欢座椅的硬度，而且空调还有分区控制，比较方便。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;车内空间就很足够，真皮座椅坐着就是舒坦，前排座椅还可以调节，不必担心冬天坐“冷板凳”。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅还是够柔软的，但是隔音效果不够好，胎噪声挺大的，避震效果也不太好。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;首先是帅气的外观，霸气的前脸，精致的大灯，完美的侧身腰线，流线的轮毂，专属的混合动力标志，加上超大的天窗，简约而不简单的座椅，都是我喜欢的地方，当然当然，不可否认的是超低的油耗以及绿牌带来的方便，
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;总的来说，它的舒适性很好，座椅坐着也舒服，材料填充的很饱满，我已经逐渐适应完毕了。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;车子座椅不错，坐上去不会觉得难受，而且调整到合适的位置，真感觉像是坐在自己家沙发上一样。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅比较软，挺舒服，开起来噪音控制的也挺好，配置也是很高，用起来很方便
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;配置很齐全，开车坐车都是挺舒适性的，座椅包裹性好，配合良好的乘坐空间很适合长途乘坐。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;舒适性的话，座椅的软硬还好，底盘悬架调教偏硬，但是通过减速带和井盖的时候，整体舒适性感受还不错，没有多余的晃动和弹跳，噪音控制也还不错，纯电情况下唯一的噪音就是胎噪，纯油情况下的话，
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅的包裹很好，空调的效果很好，车内的噪音不是很大。
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;座椅的材料还是很舒服的，也挺好看的，有着白色的线条设计，并且空间也很宽敞
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;这个车座椅比较舒服，后排空间也可以，噪音相比之下也小一点
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;该款座椅比想象中的软，包裹性也很好，后排还有出风口
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;舒适性还是不错的，座椅很软，包裹性也挺好的
途观L新能源;舒适性;座椅舒适;1;坐椅很舒服。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;车子本身的密封性很好，再加上混动的工作原理，大部分时间发动机都处于不工作的状态，少了发动机的噪音，关上车窗后车内十分安静。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;可开启的全景天窗、能加热的真皮座椅，隔音也做的好，加上大沙发一般的座椅，确实不错。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;这款途观L的行驶质感还是不错的，发动机舱足够的安静，深踩油门也没有太大的噪音传进来车内，其次这车座椅也不错，包裹感好。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;座椅做工挺细的，乘坐感也比较舒服，隔音效果还算可以吧，但是减震有点硬，过减速带的时候有点抖。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;我坐在车里感觉非常的安静平稳，车内的座椅坐上去也很柔软舒服。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;这辆车将噪音处理的还很到位，停车过程中，车内还是比较安静的，而且前后排座椅坐上去也都是很舒服的，车内的配置也非常高。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;舒适性还行吧，隔音做的蛮不错的，速度上去的时候也听不到什么胎噪和风噪。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;舒适度还是比较满意的，毕竟是油电混动，隔音效果还是很好的，座椅的舒适度也很好，填充物软，支撑也挺好，但是发动机介入时，噪音会突然增大，如果发动机一直开着，可能就没有这种感觉了。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;在纯电动模式下很安静，这个噪音控制挺好的，高速行驶声音不大，而且这款车的设计还是很不错的，氛围十足。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;我平常驾驶途观L新能源车内的环境安静平稳，每一次出行给我的安全感是十分充分的。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;舒适性确实是比较好，坐在这个车里面听不到外面的什么声音，而且行车质感也是自己想要的。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;舒适性很不错，不管是驾驶还是乘坐都特别棒，行车过程中很安静，而且门窗隔音做的也比较好，加速的时候发动机没声音的，很轻，开车的时候后排睡个觉什么的基本上都不会被吵到。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;第二个就是舒适性，纯电模式下真的安静，而且门窗隔音做的也比较好，加速的时候发动机没声音的，很轻，开车的时候后排睡个觉什么的基本上都不会被吵到。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;舒适性还可以，噪音比较小，特别是发动机很安静，隔音做的也挺不错。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;还有隔音效果也不错，偶尔上高速也不会被周围的声音所打扰。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;座椅坐上去的时候感觉还挺舒服的，座椅的填充物柔软度适中，长时间乘坐不会出现太过明显的塌陷，而且这辆车把噪音处理的也不错，当然不可能特别静谧，但真不会太吵。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;后排还有空调的出风口，还有一点车里面的隔音效果挺好，车里安静，如果出去旅游的时候，还可以在后面舒舒服服的睡一觉。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;整个车子内部的空间比较大，而且配置也给的比较全面，车内的隔音做的很好，同时本身的座椅舒适性也是相当不错的。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;座椅的包裹性比较好，所以说坐的时间长也不会感觉到腰酸背痛，而且车辆的隔音效果比较好，在高速上能够保证一个比较安静的氛围，再加上底盘偏软，过一些颠簸路段过滤的比较干净，
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;真皮座椅坐上去很享受，静音效果也很出色，开起来非常安静，看来大众在静谧性这方面是下了不少功夫。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;车的隔音效果还是做的不错的，路面上的噪音都能隔绝掉大部分。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;另外车子的隔音设计的是比较优秀的，我平时开车的时候坐在车子的前排驾驶位上，是没有听到过车子内部有任何噪声存在的。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;另外车子的隔音设计的也是比较给力的，我平时坐在车子里面是感受不到多大的噪声存在的。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;静音效果非常好，刚开始的时候点火都感觉不到已经启动，时间长了能感觉到如何是已经启动了，会看仪表显示了。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;静音效果不错，就跟开了一个纯电的电车，座椅也都是包裹的，很舒服。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;舒适性一般吧，座位太硬，屁股坐着不舒服，静音效果还不错，比汽油版的好很多！
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;声音特别小，隔音挺好的听不到电机的声音，就因为这个有一次我一直以为是电动机再跑，后来一看表盘才知道是发动机模式再跑，空调的过滤挺好的外面黄土漫天车内四季如春，这个独立空调我还是很喜欢的
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;给我最大的感觉就是车内没有噪音，坐在硬度适中的座位上成为一种享受，可以好好看看旅途的风景。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;这台车子所带给我们的舒适性体验还是相当不错的，毕竟本身的空间大，车子内部的配置也还可以，隔音做得非常好，舒适性的真的是没有什么可挑剔的。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;途观L新能源隔音效果很好。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;舒适悬挂有点硬，减震效果不是很好，不过这款车的座椅还是很舒服的，硬度刚刚好，噪音也不大，车内还是挺安静的。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;舒适度还行，一般般，座椅挺硬的，隔音效果挺好，纯电模式走起来几乎没有声音。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;这个车的外观是真的好看，空间也大，一家五口出门完全坐的开，隔音效果不错，纯电模式走起来一点声音都没有，非常安静，在市区开基本不用加油，。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;舒适性还是不错的，座椅感觉非常精致并且带有加热功能，另外这个车的隔音效果比较不错，关上窗，感觉特别的静，不会有很大的噪音。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;舒适性方面首先座椅软硬适中，包裹性也不错，坐着比较舒服，然后SUV坐姿比较高，视野开阔看得远，长途开车也不会很累，用电的时候车内没有发动机声音很安静。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;静音效果比较出色，在纯电模式下，很安静，只听得到风噪的声音，胎噪声相比上一辆车也小了好多。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;座椅的舒适性还是相当好的，首先这个做工很精致，填充物也比较的饱满，坐在上面非常的舒服，另外隔音效果也很很不错，开车的时候没有什么太大的噪音。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;在跑高速的时候隔音效果很好，高速上开到一百一二的时候，胎噪、风噪什么的也都不大。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;降噪效果还可以这车，对比太明显了，我以前开的车车子速度高了风燥就很大，尤其后期上了120以后，还有些许抖动。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;高速使用电量保持模式省油，控制在百公里4.5升，隔音还是挺不错的，120KM/H噪音基本来自风噪，控制还算挺不错的，比开轿车舒服
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;行驶起来挺舒服，噪音很小车子。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;车内噪音：玻璃隔音还可以，噪音主要来自轮胎。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;再加上这个车的隔音效果也是自己看好的，还有一点就是这个车的音响效果确实是非常的好。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;这个车的隔音效果真的是特别好，我没有说特别在意。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;所以开这样的路其实都觉得舒适性挺高的，有时候觉得隔音效果也非常的好。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;车子的隔音做的还是蛮不错的，座椅的舒适度也是可以的，坐着比较的柔软。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;我还发现了这款车相当的安静，有时候我都感觉不到我这辆车是已经启动了吗，开起来也不吵，这款车隔音做的应该也不错，厂家在这一块下功夫了。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;纯电动的动力系统没有发动机噪音，低速开着车内要比一般的燃油车安静多了。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;还有隔音效果也不错，偶尔上高速也不会被周围的声音所打扰。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;纯电模式下车内超级安静，座位也很宽敞，驾驶感觉很享受。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;还有它的静音效果挺好，上高速听不到太大的风噪声。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;座椅比较软，挺舒服，开起来噪音控制的也挺好，配置也是很高，用起来很方便
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;整体开起来的舒适性还是不错的，隔音效果也不错，就是车没有电了启动那一瞬间噪音有一点大！
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;舒适性的话，座椅的软硬还好，底盘悬架调教偏硬，但是通过减速带和井盖的时候，整体舒适性感受还不错，没有多余的晃动和弹跳，噪音控制也还不错，纯电情况下唯一的噪音就是胎噪，纯油情况下的话，
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;座椅的包裹很好，空调的效果很好，车内的噪音不是很大。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;座椅软硬算是一般吧，纯电行驶的时候，静音效果特别好，因为是SUV悬架调教还是偏硬的一个调节，好在大众的悬架还不错，虽然很硬但是很有韧性，没有多余的弹跳和晃动，父母坐轿车晕车，
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;车内的隔音做的特别棒基本上听不到外面的嘈杂声，而且我最喜欢的就是每天下班回家之后坐在车里面的一段时光，完全没有外面的杂音传到车内，而且车内的配置很丰富，也是提升了舒适性的体验。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;舒适度还不错，特别使用纯电模式，无噪音，安静的特别舒服，混动会有但是发动机声音，但途观的隔音效果还是很不错的。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;像我平时只是短途出行的话，一般使用电动机作为主要的驱动，电动机工作的时候后也基本不会产生什么杂音，所以开车的时候车里边儿还是特别安静的，
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;关于舒适方面的话肯定不如轿车要舒适，座椅的话相对来说要硬一些，但是隔音方面做的很棒，纯电模式下几乎没有任何的噪音。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;车子的隔音做的还是蛮不错的，座椅的舒适度也是可以的，坐着比较的柔软。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;我还发现了这款车相当的安静，有时候我都感觉不到我这辆车是已经启动了吗，开起来也不吵，这款车隔音做的应该也不错，厂家在这一块下功夫了。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;纯电动的动力系统没有发动机噪音，低速开着车内要比一般的燃油车安静多了。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;还有隔音效果也不错，偶尔上高速也不会被周围的声音所打扰。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;纯电模式下车内超级安静，座位也很宽敞，驾驶感觉很享受。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;还有它的静音效果挺好，上高速听不到太大的风噪声。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;座椅比较软，挺舒服，开起来噪音控制的也挺好，配置也是很高，用起来很方便
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;整体开起来的舒适性还是不错的，隔音效果也不错，就是车没有电了启动那一瞬间噪音有一点大！
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;舒适性的话，座椅的软硬还好，底盘悬架调教偏硬，但是通过减速带和井盖的时候，整体舒适性感受还不错，没有多余的晃动和弹跳，噪音控制也还不错，纯电情况下唯一的噪音就是胎噪，纯油情况下的话，
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;座椅的包裹很好，空调的效果很好，车内的噪音不是很大。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;座椅软硬算是一般吧，纯电行驶的时候，静音效果特别好，因为是SUV悬架调教还是偏硬的一个调节，好在大众的悬架还不错，虽然很硬但是很有韧性，没有多余的弹跳和晃动，父母坐轿车晕车，
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;车内的隔音做的特别棒基本上听不到外面的嘈杂声，而且我最喜欢的就是每天下班回家之后坐在车里面的一段时光，完全没有外面的杂音传到车内，而且车内的配置很丰富，也是提升了舒适性的体验。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;舒适度还不错，特别使用纯电模式，无噪音，安静的特别舒服，混动会有但是发动机声音，但途观的隔音效果还是很不错的。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;像我平时只是短途出行的话，一般使用电动机作为主要的驱动，电动机工作的时候后也基本不会产生什么杂音，所以开车的时候车里边儿还是特别安静的，
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;关于舒适方面的话肯定不如轿车要舒适，座椅的话相对来说要硬一些，但是隔音方面做的很棒，纯电模式下几乎没有任何的噪音。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;座椅偏硬，隔音效果还不错，纯电模式行驶车内噪音低，很安静。
途观L新能源;舒适性;车内隔音效果给力;1;内部环境很安静。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;座椅做工挺细的，乘坐感也比较舒服，隔音效果还算可以吧，但是减震有点硬，过减速带的时候有点抖。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;他说这辆车电车，但是它的舒适性还是有点不好，主要是它的减震效果有点不好，有时候回老家或者是路况不好的时候，就会特别震动。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;最不满意的地方是这一辆车的舒适感，稍微有点不好，之所以这样说，是因为它的减震效果有点差，有时候回老家路况不好的时候，整个车内的稳定性就不是特别好。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;操控感挺好的，底盘颠簸比较明显，路感不是特别清晰。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;整体的舒适性我是比较看好的，刚开始一直都是走城区路段，一直都会觉得这个车的舒适性真的是非常的完美，但是上次走那种颠簸路段就会觉得这个车的舒适性还是稍微的有一些颠簸。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;我觉得这款车的悬挂减震效果很好，但是我觉得还是这个级别比较出色的，路面不平很容易有颠簸感，但后排有独立空调还是挺实用的，比较实用的配置。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;最不满意这辆车的内饰和减震，主要是内饰，中控部分的档次低了一些。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;这车的座椅，包裹性和支撑性很强，我开车带一家人出行，时间长了，也不会腰酸背痛；就是过坑洼厉害的地方，车里会有颠簸，幸好平日里在市区行驶，路面平整。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;这车各方面的性能都很出色，唯一不太满意的就是偶尔路过那坑坑洼洼的路面，车里会有颠簸感。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;但悬架硬，有点咯噔感。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;车辆对于减震这里处理的并不是特别的优秀，过一些颠簸路面的时候，坐在车内还是会有很大的晃动，这一点比较影响对于舒适性这里的体验，而且隔音也并不是特别的完美，在高速上行驶的时候，
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适性这一点我觉得还可以，因为我对于他的要求也不多，我感觉整个车子的座椅还是比较舒适的，乘坐起来感觉对身体的支撑，还有它的软硬程度我都比较的适应，不喜欢的就是他减震稍微的有一些硬，
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;肯定也有什么不喜欢的地方，毕竟她也不是一辆完美的车子吧，我觉得这个车子确实他在减震这一方面比我印象中要稍微的有一点硬的。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;座椅包裹性很好，软硬适中，过坑洼地带减震不是特别好，颠簸感明显。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;车辆的续航太短，需要2天充一次电，还有减震有些硬，走烂路过减速带的时候颠的慌。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震有点不太好，不知道是不是都这样，感觉颠簸感还是很明显的。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;不满意的地方就是悬挂感觉有点偏硬，我开车市区用车比较多，回老家开过一次山路，有时候坑洼地带感觉过滤一般，颠簸感挺明显。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;座椅用料还不错，包裹性很好，过减速带的时候，感觉底盘还是有点硬，没有小车舒服。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;续航太低，刹车很软不安全，地盘偏硬，舒适度不太好。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;这个车子，续航公里数，太少了，充电有点麻烦，底盘硬硬的，过减速带时，颠簸感大大的。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;座椅是很给力，软硬适中靠在后背上也舒适，唯一的小遗憾就是悬挂偏硬，减震有点不理想。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;底盘悬挂减震效果不是特别理想，以前没怎么接触过越野车，经过这段时间的体验感觉是比之前轿车的颠簸稍微大了一点呢。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;唯独一点就是过个减速带和小坑之类的比较颠。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适悬挂有点硬，减震效果不是很好，不过这款车的座椅还是很舒服的，硬度刚刚好，噪音也不大，车内还是挺安静的。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;最不满意的是这款车的悬挂减震，调节的效果比较硬，对坑洼的过滤比较一般，颠簸感比较明显。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;前后的空间很充足，所以很得劲，但是后排的减震确实硬了点，过减速带的时候框框的，真皮座椅我都是没店坐垫这样省事，一般都是我开，所以车不是太干净哈哈。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;整体很不错，家人都说舒服，就是大众车的悬挂有点偏硬，还好就是座椅包裹性很强，坐着舒服点，长途没不累，蛮好的。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;唯一一点就是底盘悬架比较硬。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;操控性很好，我之前开我哥哥轿子的时候感觉视野就可以了，但开了SUV之后觉得还是越野视野好一些，悬架有点硬，底盘很结实。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架有点硬一些，过减速带还有不平路面的时候能明显感觉的到。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震有点不太好，不知道是不是都这样，感觉颠簸感还是很明显的。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;不满意的地方就是悬挂感觉有点偏硬，我开车市区用车比较多，回老家开过一次山路，有时候坑洼地带感觉过滤一般，颠簸感挺明显。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;座椅用料还不错，包裹性很好，过减速带的时候，感觉底盘还是有点硬，没有小车舒服。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;续航太低，刹车很软不安全，地盘偏硬，舒适度不太好。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;这个车子，续航公里数，太少了，充电有点麻烦，底盘硬硬的，过减速带时，颠簸感大大的。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;座椅是很给力，软硬适中靠在后背上也舒适，唯一的小遗憾就是悬挂偏硬，减震有点不理想。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;底盘悬挂减震效果不是特别理想，以前没怎么接触过越野车，经过这段时间的体验感觉是比之前轿车的颠簸稍微大了一点呢。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;唯独一点就是过个减速带和小坑之类的比较颠。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适悬挂有点硬，减震效果不是很好，不过这款车的座椅还是很舒服的，硬度刚刚好，噪音也不大，车内还是挺安静的。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;最不满意的是这款车的悬挂减震，调节的效果比较硬，对坑洼的过滤比较一般，颠簸感比较明显。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;前后的空间很充足，所以很得劲，但是后排的减震确实硬了点，过减速带的时候框框的，真皮座椅我都是没店坐垫这样省事，一般都是我开，所以车不是太干净哈哈。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;整体很不错，家人都说舒服，就是大众车的悬挂有点偏硬，还好就是座椅包裹性很强，坐着舒服点，长途没不累，蛮好的。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;唯一一点就是底盘悬架比较硬。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;操控性很好，我之前开我哥哥轿子的时候感觉视野就可以了，但开了SUV之后觉得还是越野视野好一些，悬架有点硬，底盘很结实。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架有点硬一些，过减速带还有不平路面的时候能明显感觉的到。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;2.最近一段时间冷车启动发动机充电时整车抖动明显，方向盘，车底板操控台都在震动。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;还有一个就是这款车的减震偏硬一些，不过影响不大。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适性的话一般吧，新车异味有些大，座椅软硬还好，但是底盘悬架的调校偏硬，日常上下班使用还好，走烂路的时候就感觉有些颠簸。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;我觉得这款车的悬挂减震效果很好，但是我觉得还是这个级别比较出色的，路面不平很容易有颠簸感，但后排有独立空调还是挺实用的，比较实用的配置。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;最不满意这辆车的内饰和减震，主要是内饰，中控部分的档次低了一些。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;车内的噪音比较大，底盘舒适度不过关，同时后期养车成本高，二手车折损率也大。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;座椅还是够柔软的，但是隔音效果不够好，胎噪声挺大的，避震效果也不太好。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;这车还算比较舒服，可能是新车的原因，减震比较硬，座椅配色比较好看，也有点硬，我准备买个超薄的座套垫上，但是他还有电加热，不知道会不会有影响呢？
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;我大约等了半个月才提到了车，据说这款车挺火，交了两万的押金，从别处调过来的，用车时间目前来说比较短，跑的公里数也比较少，个人感觉除了减震有点硬，座椅舒适性一般般，现在是冬天，
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适性的话，座椅的软硬还好，底盘悬架调教偏硬，但是通过减速带和井盖的时候，整体舒适性感受还不错，没有多余的晃动和弹跳，噪音控制也还不错，纯电情况下唯一的噪音就是胎噪，纯油情况下的话，
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;最不满意的是悬架有点偏硬，过减速带的时候明显一点。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;座椅软硬算是一般吧，纯电行驶的时候，静音效果特别好，因为是SUV悬架调教还是偏硬的一个调节，好在大众的悬架还不错，虽然很硬但是很有韧性，没有多余的弹跳和晃动，父母坐轿车晕车，
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;操控性的话，给我最直观的感受就是整台车方向很轻，油门刹车都很轻，非常容易上手，底盘调教偏硬，并线超车的时候悬挂的支撑还是挺到位的，没有太明显的侧倾。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;操控的话一般吧，方向盘低速的时候有点抖动
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;我感觉舒适度还可以，不过就是过个坑洼路段有点颠簸。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;座椅偏硬，开一会儿有点腰疼，过减速带的时候有点偏硬，胎噪有点大，也许是轮胎宽的原因吧。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂有点软。
途观L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震稍微有点硬。
途观L新能源;舒适性;风噪大;0;唯一不满意这辆车的风噪处理的不是很好，在市区可能感觉很好，但是上了高速之后就能明显感觉到了，即使速度没有达到那个点，还会有一点风噪，不过我还是可以接受的，毕竟大众不是特别擅长这一块。
途观L新能源;舒适性;风噪大;0;我只想说一点，那就是上了高速之后，速度起来了，胎噪和风噪就有些大了。
途观L新能源;舒适性;风噪大;0;唯一不满意的是这车隔音处理有点差，通过那个隧道之后或者高速行驶，可以听到明显的风噪，但是对我的影响比较小，因为我很少去跑高速。
途观L新能源;舒适性;风噪大;0;这款车舒适性相对来说稍微差点意思，座椅比较硬，后排坐起来有些颠簸感，还有就是风噪胎噪非常大。
途观L新能源;舒适性;风噪大;0;但隔音一般般，风噪会有点大，在高速的时候感觉比较明显。
途观L新能源;舒适性;风噪大;0;这车噪音还是有的主要是风噪大，发动机不运转基本没有声音，胎噪也还能接受，好像是因为车重所以这车开起来超稳的，过减速带过滤也可以没有很硬的感觉。
途观L新能源;舒适性;风噪大;0;新车刚开回来的时候，车内的异味还是比较重的，当时买了一点碳包放在车内，倒是起了一点作用，上高速的话，这款车子的隔音效果不是特别的理想，还是能够很明显的听到风噪声，
途观L新能源;舒适性;风噪大;0;座椅比较舒适填充很多很软，然后风噪胎噪比较大隔音处理不是很好。
途观L新能源;舒适性;风噪大;0;买的是旗舰版，可是这车的整体隔音降噪水平还是会差了点，跑高速的时候，风噪声还是大。
途观L新能源;舒适性;风噪大;0;车内一些细节部分的做工经不起推敲，另外，高速上车厢内的隔音效果一般，风噪和胎噪都很明显
途观L新能源;舒适性;风噪大;0;纯电模式下续航里程，有点少，而且充电太频繁，基本上每两天左右就要充一次电，隔音也不太理想，高速上风噪声明显。
途观L新能源;舒适性;风噪大;0;整个驾驶的舒适感我觉得还是不错的，但是行驶时风噪的声音有点大，开窗户开车不是很舒服。
途观L新能源;舒适性;风噪大;0;但是这个车隔音感觉一般，尤其是在高速行驶的时候风噪和胎噪比较大，不知道做个全车隔音会不会好一点
途观L新能源;舒适性;风噪大;0;然后就是车子的隔音效果一般，尤其是高速公路上风噪胎噪尤为明显，其他还没发现有什么不满意的地方
途观L新能源;舒适性;风噪大;0;降噪效果还可以这车，对比太明显了，我以前开的车车子速度高了风燥就很大，尤其后期上了120以后，还有些许抖动。
途观L新能源;舒适性;风噪大;0;内饰不够好看，感觉内饰配不上这个价格，且异味比较大，并且隔音效果也不好，上了高速明显听到胎噪声和风噪声，很影响驾驶体验
途观L新能源;舒适性;胎噪大;0;轮胎的噪音嘛，其实也并不算是太大。
途观L新能源;舒适性;胎噪大;0;我只想说一点，那就是上了高速之后，速度起来了，胎噪和风噪就有些大了。
途观L新能源;舒适性;胎噪大;0;这款车舒适性相对来说稍微差点意思，座椅比较硬，后排坐起来有些颠簸感，还有就是风噪胎噪非常大。
途观L新能源;舒适性;胎噪大;0;这车噪音还是有的主要是风噪大，发动机不运转基本没有声音，胎噪也还能接受，好像是因为车重所以这车开起来超稳的，过减速带过滤也可以没有很硬的感觉。
途观L新能源;舒适性;胎噪大;0;途观L新能源座位柔软度不错，高速120时速胎噪挺大，但是是正常现象，可以接受。
途观L新能源;舒适性;胎噪大;0;座椅比较舒适填充很多很软，然后风噪胎噪比较大隔音处理不是很好。
途观L新能源;舒适性;胎噪大;0;车内一些细节部分的做工经不起推敲，另外，高速上车厢内的隔音效果一般，风噪和胎噪都很明显
途观L新能源;舒适性;胎噪大;0;但是这个车隔音感觉一般，尤其是在高速行驶的时候风噪和胎噪比较大，不知道做个全车隔音会不会好一点
途观L新能源;舒适性;胎噪大;0;然后就是车子的隔音效果一般，尤其是高速公路上风噪胎噪尤为明显，其他还没发现有什么不满意的地方
途观L新能源;舒适性;胎噪大;0;车内噪音：玻璃隔音还可以，噪音主要来自轮胎。
途观L新能源;舒适性;胎噪大;0;座椅还是够柔软的，但是隔音效果不够好，胎噪声挺大的，避震效果也不太好。
途观L新能源;舒适性;胎噪大;0;内饰不够好看，感觉内饰配不上这个价格，且异味比较大，并且隔音效果也不好，上了高速明显听到胎噪声和风噪声，很影响驾驶体验
途观L新能源;舒适性;胎噪大;0;舒适性的话，座椅的软硬还好，底盘悬架调教偏硬，但是通过减速带和井盖的时候，整体舒适性感受还不错，没有多余的晃动和弹跳，噪音控制也还不错，纯电情况下唯一的噪音就是胎噪，纯油情况下的话，
途观L新能源;舒适性;胎噪大;0;座椅偏硬，开一会儿有点腰疼，过减速带的时候有点偏硬，胎噪有点大，也许是轮胎宽的原因吧。
途观L新能源;舒适性;后排舒适性不错;1;开空调后排会马上享受到与前排一样的待遇。
途观L新能源;舒适性;后排舒适性不错;1;空间会比较大的，我自己日常自己开的会感觉到蛮舒服，当然因为SUV车型，所以他后排的空间也可以坐的是比较舒服的啊，我自己家里人都是这样去评价这一台车的，空间大宽敞。
途观L新能源;舒适性;后排舒适性不错;1;要我说最满意的应该就是他的空间，整体的空间比较大，不管是前排还是后排都比较舒服，当然我一般都做驾驶座，驾驶座都也挺大的有富余，而且后备箱的空间足够用了，平时回老家带一些东西都绰绰有余。
途观L新能源;舒适性;后排舒适性不错;1;途观L新能源毕竟是个SUV，空间比一般轿车确实大了不少，前后排坐着都挺舒服。
途观L新能源;舒适性;后排舒适性不错;1;价格和燃油版的豪华配置差不多而且配置上比豪华版的要强不少，后排空间也很宽敞坐起来非常舒服，油耗是我比较满意的一个地方在市区开比燃油版的要低不少，关键是还不用交购置税又能省两万块钱。
途观L新能源;舒适性;后排舒适性不错;1;车子的内部空间分布的是比较科学的，首先这台车子的内部乘坐空间设计的是比较给力的，中的身材的我不管是坐在车子的前排还是坐在车子的后排感觉都是比较舒服的，
途观L新能源;舒适性;后排舒适性不错;1;长途做的时间长，说开的这个车去呢，空间大，后排的人做的也舒服。
途观L新能源;舒适性;后排舒适性不错;1;皮质座椅软硬适中，驾驶久了也不会累，后排空间宽敞舒适。
途观L新能源;舒适性;后排舒适性不错;1;还可以，各方面，都不错，前后排舒适度都挺高的
途观L新能源;舒适性;后排舒适性不错;1;长途出行的时候，后排反馈确实是比较舒服。
途观L新能源;舒适性;后排舒适性不错;1;后排二郎腿翘的很舒服。
途观L新能源;舒适性;空调给力;1;舒适性这一点我觉得还可以，然后也有一些不好的地方，但是我最喜欢的就是他空调的一个效果，还有整个车子他的一个座椅的品质，手感。
途观L新能源;舒适性;空调给力;1;，空调温度分区控制：自动空调不要太爽，甚至可以一边出热风，一边凉风，哈哈哈。
途观L新能源;舒适性;空调给力;1;但是也有了新的改变，液晶仪表，触摸式的空调还是值得表扬的。
途观L新能源;舒适性;空调给力;1;车内空间就很足够，真皮座椅坐着就是舒坦，前排座椅还可以调节，后排座椅可以调节自己喜欢的位置，后排的独立空调也是不错。
途观L新能源;舒适性;空调给力;1;声音特别小，隔音挺好的听不到电机的声音，就因为这个有一次我一直以为是电动机再跑，后来一看表盘才知道是发动机模式再跑，空调的过滤挺好的外面黄土漫天车内四季如春，这个独立空调我还是很喜欢的
途观L新能源;舒适性;空调给力;1;空调的效果也可以，开一会车子的温度就下来了。
途观L新能源;舒适性;空调给力;1;后排座椅可以调节自己喜欢的位置，后排的独立空调也是不错。
途观L新能源;舒适性;空调给力;1;座椅的包裹很好，空调的效果很好，车内的噪音不是很大。
途观L新能源;舒适性;空调给力;1;/N油电混合驾驶模式可以随时切换，送孩子上学只用电太实用了，堵车不堵心（因为太省钱啦，）/N冬天了，每次上车前，老公都提前预约好空调温度，宝贝上车时，温度刚刚好，贴心，暖心/N大爱这个功能
途观L新能源;舒适性;发动机噪音小;1;车子本身的密封性很好，再加上混动的工作原理，大部分时间发动机都处于不工作的状态，少了发动机的噪音，关上车窗后车内十分安静。
途观L新能源;舒适性;发动机噪音小;1;这款途观L的行驶质感还是不错的，发动机舱足够的安静，深踩油门也没有太大的噪音传进来车内，其次这车座椅也不错，包裹感好。
途观L新能源;舒适性;发动机噪音小;1;舒适感还是蛮不错的，这台车主要抑制那个发动机的噪音会比较好。
途观L新能源;舒适性;发动机噪音小;1;舒适性还可以，噪音比较小，特别是发动机很安静，隔音做的也挺不错。
途观L新能源;舒适性;发动机噪音小;1;车辆在纯电的模式下起步是特别的安静没有嘈杂的声音，而且空间比较充足，这一点也能够提升舒适性的体验。
途观L新能源;舒适性;发动机噪音小;1;舒适性方面首先座椅软硬适中，包裹性也不错，坐着比较舒服，然后SUV坐姿比较高，视野开阔看得远，长途开车也不会很累，用电的时候车内没有发动机声音很安静。
途观L新能源;舒适性;发动机噪音小;1;纯电动的动力系统没有发动机噪音，低速开着车内要比一般的燃油车安静多了。
途观L新能源;舒适性;后排座椅舒适;1;后排的靠背的角度调节的也是刚刚好的，长坐也是不会累的。
途观L新能源;舒适性;后排座椅舒适;1;后排乘坐空间还是不错，三个人坐进去也都不挤，还可以稍微活动一下。
途观L新能源;舒适性;后排座椅舒适;1;空间在同级别来说很优异，尤其是第二排座椅座椅舒适宽敞，空间感很足，很让人惊喜了。
途观L新能源;舒适性;后排座椅舒适;1;后排乘坐空间很好，满足基本需求。
途观L新能源;舒适性;后排座椅舒适;1;作为中型SUV车型，除了前排驾驶位和副驾位置外，最重要的人一般都乘坐后排。
途观L新能源;舒适性;后排座椅舒适;1;后排满员乘坐的压力不是很大，三个人坐着也不会拥挤，前后排空间设计的很合理。
途观L新能源;舒适性;后排座椅舒适;1;空间大小家用非常合适，前排就不说了，肯定是够的，后排也有一个不错的乘坐环境，坐三个人也不觉得拥挤，这已经足够我们一家人出行了。
途观L新能源;舒适性;座椅靠背不舒服;0;不太满意后面座椅的靠背，设计的倾斜夹角比较小，如果是躺着我感觉不是那么舒服。
途观L新能源;舒适性;座椅靠背不舒服;0;整体靠背可以有待提高。
途观L新能源;舒适性;座椅靠背不舒服;0;舒适度我觉得不是很好，我觉得它的座椅有点偏硬，靠背一般，长时间开车不太舒服。
途观L新能源;舒适性;车身有震动;0;2.最近一段时间冷车启动发动机充电时整车抖动明显，方向盘，车底板操控台都在震动。
途观L新能源;舒适性;车身有震动;0;1.买车后一周就说跑了一趟高速，发现车速超过110整车开始抖动。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观大气十足，很好看，有着成熟的味道，很合适男同胞使用，感觉特别的有面子。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;这个车的外观上看上去还是可以的，之前我把这个车开回家的时候，我爸妈老是夸这个车的，外观比较大气。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;我居住的城市早已限行限号很是苦恼，其实我早就想换新能源了，途观L新能源上市没多久我就已经在关注了，外观大气，空间大，价格也不高符合我的预算，那时候买了这款车国家还免交购置税嘿嘿，心里偷着乐。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观也很大气，年轻时尚又不失阳刚之气，跑在路上的视觉效果很高。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;我觉得途观L的外观看着就是比较大气的，前脸的线条比较直，包括车灯看着都是轮廓分明的，感觉还挺稳重的。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;途观L新能源外观延续着自己以往的风格，稳重大气的气息从外观就很容易察觉到。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观挺大气的，我觉得比其他大众车好看多了。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;到店看车第一眼就非常的中意，白色的车身大气。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观设计很稳重大气，同时也不失时尚元素，真的是让周围人都是好看的造型。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观很霸气，感觉整体外观很抢眼，虽然不算最帅气的，但整体造型非常醒目，我还是很喜欢这种风格。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观经典耐看大气，典型的大众特色。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观设计很大气，同时也充满了运动气息，车身线条也很流畅灵动，开着大街上，回头率高高的。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;其实也纠结了很久，但是最后还是被途观L新能源给征服啦，性价比还不错，外观颜值大气有魅力，能耗方面也合适，买它没错。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;而且还是德系品质，外观大气，动力强劲，操控也不错。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;我是觉得它外形就透露出这大气这两个字，风格很时尚，看上去也就特别有档次。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观那是很大气的，有着大众家族的味道，特别是前格栅的设计，感觉都是一样的设计，车子也比较的大，我很喜欢。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;而且车内的舒适度比较高，基本上在跑长途的时候也不会感觉到太压抑，况且外观设计的很大气，整款车开出去也是非常的有面子，再加上还能节省一个购置税，这一点也就很香了。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观很大气，毕竟也是二十几万的车，肯定开出去得有面子，这车撑场面再合适不过了。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观沉稳大气，车身霸气车头设计威武远看很亮眼，车灯也很好看，设计很有科技感
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观有着途昂的霸气，属于方方正正的车头和车身，但是整体上看着很灵活很有运动气息。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观的话就是稳重大气的外形，比较适合我这种中年人来开。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观看起来还是很大气上档次的，和油耗的途观L差不多，除了牌照上的区别基本上也发现不了什么差别，车头车尾做的也很大气，鱼鳍线做的也很流畅，看着就是非常吸引人。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;最满意外观的造型，外观成熟又大气，是成功人士的象征，能够开启来这车我觉得就很有味道。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;途观的外观说帅也算不上，但是比较标致，加上车身比较大所以看起来比较大气，白色的比较有活力，但是我觉得不如黑色看起来稳重，所以选的玄武黑。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观的大气很符合大多数人的审美，很大气，车身长度足够，轴距很长。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观的造型大气，简单，永远都不过时。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观的设计看起来很大气，那个C型的日行灯特好看，很有精神气，看起来就感觉年轻。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;我觉得他的外观能给我一种特别大气的感觉。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观漂亮大气，下面的装饰跟一个大嘴一样时刻能把你吃掉，在路上要小心我哦，很喜欢大气十足。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;最满意的是外观下面的大嘴很大气，显得这个车大好看，还有就是省油省购置税很爽。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观还是挺大气时尚的，流线型比以前的途观L好看多了，大包围看上去更有档次一点，前脸很漂亮！。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;动力强劲、外观大气时尚、能耗比较低等特点是我对途观L新能源这辆车最中意的地方，与君初相识，犹如故人归！
途观L新能源;外观;车身霸气;1;平时上下班开开靠电完全够了，油耗低，长途没电的时候还可以使用燃油驱动，不用交购置税，空间更宽敞，外观大气，这性价比已经算高了，每个月省下的油钱都可以囤出一个小金库了。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观设计的非常大气，不管是远看还是近看都非常的好看。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;途观LPHEV挺深入我心，车子时尚大气的外观、合适的能耗经济性和性价比等都是我对这辆车比较满意的方面。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观大气而又稳重，除了没有太年轻的设计风格以外，其他都不错。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;也是老车在店里保养，去销售大厅看了看，一眼就看上了这车，大气的外观，听销售一介绍，正好想换车，一下子就心热了。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观设计和途观L一样大气又不失运动风格，而且在途观L的基础上做了一些改变，日间行车灯变成了双U型，让整车看起来更加的具有科技感，车头格栅处加了PHEV的标志让车更加醒目，
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观挺大气符合我的审美。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;这款途观L新能源的外观看上去还是比较犀利的，两侧獠牙一样的设计，犀利感十足，车身都是用上了贯穿式的线条设计，简约又时尚。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;我买的是黑色的，外观蛮大气的
途观L新能源;外观;车身霸气;1;当初决定买途观L就是因为外观比较大气，过几年都不会过时，外观耐看。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;这款车外观相当大气，车身长度大概在4.7M左右，而且轴距达2.7M，远远的看着车子就很大，自己也喜欢大一点的车子，平时也能多装点东西。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;最满意两个部分，一个是他的外观大气好看，外观大了内部就宽敞，另一个是他的续航里程充足，作为一款城市代步工具来说，完全足够。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;作为一个颜控，我买车的时候首先关注的就是车子的颜值，而这款车外观犀利帅气，360度哪个角度都没有缺陷，很符合我的眼缘，所以就买下了它。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;内饰真的要吐槽了，材料还可以，没有什么大气味，而且是真皮座椅，但是车内太普通了，和它大气的外表格格不入。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观没有采用丝毫夸张的设计，整体看上去让人觉得特别舒服，厚重的车身从侧面看上去也是非常霸气的，而且LED大灯的照明效果也很棒。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观很霸气，很有气势，可惜车漆太薄，一—不小心就留划痕了
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观设计大气精神，每次开出去都有很高的回头率，这就让我感觉倍有面子。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观比较大气，非常硬朗，车身流线也好看，开出去有面子
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观看上去比较大气，也偏运动一些，整个车身下方有一个车身同色的包围，前保险杠的日间行车灯也很醒目，识别度很高
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观很大气漂亮，很符合我的审美啊。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;途观L混动的外观造型非常符合我的需求，外型足够张扬霸气，是一台看上去就不太好惹的车型，与车身同色的包围更是增加了整车的运动性，流水大灯的设计科技满满。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;整车的外形设计我觉得还是非常大气的，而且新能源车型后期用车成本更有优势，还有一点关键是这个车的配置非常丰富。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外形大气好看，白色的车感觉很精神。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观前脸很霸气，腰身运动感十足，双排气管，大灯的流水灯效很漂亮。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;之前12年的长城C30一公里接近6毛钱，途观L油电混合外观高端大气上档次，非常霸气，触摸屏方便。
途观L新能源;外观;车身霸气;1;外观大气！
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;外观的颜值很高，新能源比燃油版在外观上更加圆滑一点，前脸稍微霸气一点，整体感觉很不错。
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;途观L新能源依然采用的大众家族式的前脸设计，前脸看上去就大气稳重，混动的运动包围套件，和C型日间行车灯设计，又增加了几分运动气息。
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;外观造型看起来足够的精神，也有不错的档次感，前脸犀利感十足，车身上也用了不少的镀铬件装饰，就连车尾都有不错的辨识度，大众底下带字母，这款途观L新能源也有。
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;这款车的外观显得很有商务范，大气的前脸是我最欣赏的设计。
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;外观方面，外观帅呆了，前脸开起来很高级，而且车灯也很炫酷，比较喜欢大灯在晚上的视觉效果，大灯特别的亮，晚上的安全度也提高了。
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;跟传统燃油版的外观一致，途观L新能源依旧采用了家族式的设计，带个绿牌，让它的前脸给人的视觉冲击力特别强，而且也能让人尽快的记住它，车尾造型就没有前脸那么激进了，不过这样搭配起来还是很协调的，
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;这台混动途观的外观我还是很喜欢的，首先车头造型时尚大气，车型线条硬朗有力，我买的是白色的车，漆面在太阳的照射下白得晃眼睛，整体我很满意。
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;外观沉稳大气，车身霸气车头设计威武远看很亮眼，车灯也很好看，设计很有科技感
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;外观有着途昂的霸气，属于方方正正的车头和车身，但是整体上看着很灵活很有运动气息。
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;这台车的外观真的很惊艳，颜值很能打，车头的格栅处加了PHEV的标志很醒目，看上去很有气势。
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;车子的外观设计的还是比较帅气的，首先车子前脸的进气格栅设计的就比较到位，远远看上去是比较霸气的，但是走进一瞧给我的感觉就有种粗犷的感觉，我个人来讲还是比较喜欢车子的这种设计的。
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;外观看起来还是很大气上档次的，和油耗的途观L差不多，除了牌照上的区别基本上也发现不了什么差别，车头车尾做的也很大气，鱼鳍线做的也很流畅，看着就是非常吸引人。
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;外观好看，前脸有一股大众车的大气和沉稳。
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;外观还是比较讨喜的，比原来的的途观前脸好看很多，多了一个大包围
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;外观很好看，跟油耗车长得差不多，我特别喜欢车头真的一点也不小家子气。
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;最满意的是外观下面的大嘴很大气，显得这个车大好看，还有就是省油省购置税很爽。
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;外观还是挺大气时尚的，流线型比以前的途观L好看多了，大包围看上去更有档次一点，前脸很漂亮！。
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;这个车的外形是真的漂亮，非常大气，运动感十足，前脸非常霸气。
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;途观L新能源的研制真的特别特别好看，设计风格也很大气，前脸设计简约而不简单，充电口隐藏在进气格栅，用完合起来根本看不出来是充电口，不像别的车一样，基本都在后面，那样感觉特别不方便。
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;在外观方面我觉得车身的线条性更好看了，然后前脸的设计显得更加具有科技感。
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;一眼望去整个车头很有气势
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;外观设计和途观L一样大气又不失运动风格，而且在途观L的基础上做了一些改变，日间行车灯变成了双U型，让整车看起来更加的具有科技感，车头格栅处加了PHEV的标志让车更加醒目，
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;爱车的外观设计很运动，且充满了时尚感；两侧的大灯设计充满了科技感，而且还很别致，一眼望去，整个车头多了凶猛的气势。
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;这个外观造型我非常喜欢，装配了途观L，－R，LINE车型的包围套件，整个车头雾灯区域比R－LINE的车型还要运动激进。
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;颜值够高，前脸霸气侧漏，像牛头似的，很有气势。
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;途观这款车应该上市挺多年了，个人最喜欢这一代了，尤其是整个感觉，混合动力的跟普通燃油动力的途观好像不太一样，这款的前脸更犀利，更硬气。
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;首先是帅气的外观，霸气的前脸，精致的大灯，完美的侧身腰线，流线的轮毂，专属的混合动力标志，加上超大的天窗，简约而不简单的座椅，都是我喜欢的地方，当然当然，不可否认的是超低的油耗以及绿牌带来的方便，
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;最满意的就是外观和油耗表现，首先前脸非常战斗也非常大气，大灯的流水灯效科技满满，侧面的包围也是运动感十足，外型我是非常喜欢的，然后就是混动的油耗表现确实让我有些惊讶，
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;外观前脸很霸气，腰身运动感十足，双排气管，大灯的流水灯效很漂亮。
途观L新能源;外观;车头设计好看;1;外形方面和之前的那一款车设计基本上是大同小异的，没有什么太不好的体验，车头依旧非常的帅气，而且车尾还进行了一些稍稍的改动，能够使得它的线条更加柔顺，层次更加的分明，完全是起到了正面的效果，
途观L新能源;外观;车身时尚;1;最不满意的是它的外观是没怎么变化的，我认为既然是新能源的车子，那么外观就应该更加的科技时尚一点。
途观L新能源;外观;车身时尚;1;新能源汽车的低能耗和途观LPHEV时尚靓丽的外观是我最喜欢的方面，90后的小伙开这么一辆车，我觉得挺有范。
途观L新能源;外观;车身时尚;1;途观L新能源的车价确实不贵而且油耗相当低，买回家的用车成本比纯汽油车要节约不少开销，外观来说这款车还算是很精致时尚的SUV车型。
途观L新能源;外观;车身时尚;1;外观时尚，精致，尤其是前脸LED大灯的设计，很有科技感，出门在外的回头率都不错。
途观L新能源;外观;车身时尚;1;我新提的这辆车是途观L新能源汽车，最满意的是车子时尚大气的颜值和比较经济的能耗两个方面，是我寻觅良久很喜欢的一台车。
途观L新能源;外观;车身时尚;1;作为一款潮流活力的车子，这个内饰风格确实不应该。
途观L新能源;外观;车身时尚;1;对于途观L新能源这款车让我最满意的地方，它既有了省油性，而且还不怕续航里程的问题，其次就是车内的空间比较较充足，坐在车内也不用再为空间而去担忧了，而且途观L新能源的外观设计上面也是十分前卫时尚的，
途观L新能源;外观;车身时尚;1;车子的内部设计也是比较简约时尚的，首先车子的内部并没有特别显眼的设计，整体看山区给都是比较中规中矩的那种，给我的感觉就是比较稳重成熟。
途观L新能源;外观;车身时尚;1;外观设计的年轻时尚，线条比较丰富，作为家用车有成熟稳重感。
途观L新能源;外观;车身时尚;1;外观还是挺大气时尚的，流线型比以前的途观L好看多了，大包围看上去更有档次一点，前脸很漂亮！。
途观L新能源;外观;车身时尚;1;动力强劲、外观大气时尚、能耗比较低等特点是我对途观L新能源这辆车最中意的地方，与君初相识，犹如故人归！
途观L新能源;外观;车身时尚;1;我看同级别车很多只是定速巡航而已，另外途观L的外观非常的硬朗时尚，要比其他的SUV看上去更加的有设计感，相比荣放和奇骏来说，途观L的外观更加的具有侵略性，也就是说更加硬朗。
途观L新能源;外观;车身时尚;1;时尚青春动感的外观风格设计我觉得也是一个亮点，像我这样八零后的男生开很帅气。
途观L新能源;外观;车身时尚;1;途观LPHEV挺深入我心，车子时尚大气的外观、合适的能耗经济性和性价比等都是我对这辆车比较满意的方面。
途观L新能源;外观;车身时尚;1;这辆车的外观看起来还是很时尚的，整个车身的线条都很漂亮，其实这款车的设计并不是特别惊艳，只是看着特别舒服，特别是前脸的中网设计，看上去两个字：高级！
途观L新能源;外观;车身时尚;1;这个大块头第一眼就被他给吸引了，这个车身充满了年轻时尚的活力感，侧面这个腰线特别的帅气，肌肉感十足，满满的运动风。
途观L新能源;外观;车身时尚;1;外观整体很时尚，又有敦实的感觉，腰线平直，轮毂造型也挺动感的。
途观L新能源;外观;车身时尚;1;外观动感时尚，有棱有角，看上去非常阳刚，属于那种耐看型。
途观L新能源;外观;车身时尚;1;最满意的地方是它的空间比较大，外观比较时尚
途观L新能源;外观;车身运动风;1;外观颜值满分，混动车型和运动版的外观一样，特别好看。
途观L新能源;外观;车身运动风;1;我个人比较喜欢大众的外观设计，总体看起来特别的稳重大气，再加上车头的识别度比较高，开出去回头率也不错，整款车的车身线条同时也添加了很多的运动元素，年轻人也是一个不错的选择。
途观L新能源;外观;车身运动风;1;外观的线条比较协调，而且整个车身的钣金做工厚实，会给人一种视觉效果很美，再加上珍珠白的车漆和硬朗的车身，使得整款车更具有运动感。
途观L新能源;外观;车身运动风;1;动力表现我觉得还可以，想有力的时候只要舍得踩油门，那推背感还是很强的，如果在想速度快一点，可以切换到运动模式使用，我有几次和别人赌气的时候，我就会切换运动模式把别人甩在车后。
途观L新能源;外观;车身运动风;1;最喜欢的是途观L的外观，车身造型饱满，线条流畅，车灯大气，整个外观看上去挺运动挺有活力。
途观L新能源;外观;车身运动风;1;外观设计和途观L一样大气又不失运动风格，而且在途观L的基础上做了一些改变，日间行车灯变成了双U型，让整车看起来更加的具有科技感，车头格栅处加了PHEV的标志让车更加醒目，
途观L新能源;外观;车身运动风;1;外形是这辆车的一大亮点，不同于燃油车，混动的途观L车身采用的运动包围，使整个车子看起来更显运动话，没有雾灯，但是取而代之的是C型的LED日间行车灯，听说这个是新能源车的专属。
途观L新能源;外观;车身运动风;1;车身看上去也是挺有运动感的一款车，跑起来比较舒服。
途观L新能源;外观;车身运动风;1;爱车的外观设计很运动，且充满了时尚感；两侧的大灯设计充满了科技感，而且还很别致，一眼望去，整个车头多了凶猛的气势。
途观L新能源;外观;车身运动风;1;最满意的地方：一、外型运动激进，时尚大气二、空间宽敞，后排满载也不会感到拥挤。
途观L新能源;外观;车身运动风;1;外观是最吸引我的地方，正面的大灯设计更科技，线条错落有致，看起来车身更有运动感。
途观L新能源;外观;车身运动风;1;最满意的是它的外观和经济性，混合动力汽车的经济性是它的主要优势之一，非常省油，而且车看起来特别运动帅气，绿色车牌，回头率极高。
途观L新能源;外观;车身运动风;1;外观满分，非常大气，运动风格的外观设计也是我喜欢这款车的一个原因。
途观L新能源;外观;车身运动风;1;外观整体造型很运动很激进，很喜欢混动版的这个包围套件，感觉比燃油版车型精致了不少，车轮的造型很科技。
途观L新能源;外观;车身运动风;1;最满意的还是外观和油耗，混动版的外观比燃油版更加运动激进，然后油耗超低，表显油耗6个油，作为一台中型SUV来说，这个油耗确实有些惊喜。
途观L新能源;外观;车身运动风;1;途观L混动的外观造型非常符合我的需求，外型足够张扬霸气，是一台看上去就不太好惹的车型，与车身同色的包围更是增加了整车的运动性，流水大灯的设计科技满满。
途观L新能源;外观;车身运动风;1;性价比很棒，国家补贴购置税，绿色牌照可以不限行，续航能力也很不错，外观设计也很运动，操控性也很不错，这些优点加起来完全可以弥补内饰简陋这个问题，非常不错。
途观L新能源;外观;车灯不错;1;外观跟纯燃油版的差别不大，看起来照样是挺大气时尚的，特别是车灯的造型设计很有科技感。
途观L新能源;外观;车灯不错;1;外观方面，外观帅呆了，前脸开起来很高级，而且车灯也很炫酷，比较喜欢大灯在晚上的视觉效果，大灯特别的亮，晚上的安全度也提高了。
途观L新能源;外观;车灯不错;1;外观沉稳大气，车身霸气车头设计威武远看很亮眼，车灯也很好看，设计很有科技感
途观L新能源;外观;车灯不错;1;最喜欢的是途观L的外观，车身造型饱满，线条流畅，车灯大气，整个外观看上去挺运动挺有活力。
途观L新能源;外观;车灯不错;1;我很喜欢这个外观，独特的日间行车灯，方方正正的照型，不张扬，又很有特点，就像是一个干干净净的小帅哥，并不是很惊艳但是很耐看
途观L新能源;外观;车灯不错;1;车灯设计：车灯棱角分明非常帅气，非常的亮。
途观L新能源;外观;车灯不错;1;外观看，上去挺大气的，车灯和轮毂也比较个性，车身做的大，腰线笔直，底盘高，看着挺时尚的。
途观L新能源;外观;车灯不错;1;外观好看，大气，车灯点亮时候仪式感很强，车漆感觉偏薄
途观L新能源;外观;车灯不错;1;外观看上去比较大气，也偏运动一些，整个车身下方有一个车身同色的包围，前保险杠的日间行车灯也很醒目，识别度很高
途观L新能源;外观;车灯不错;1;尤其喜欢那个日间行车灯，跟普通的油车不一样很帅，车门和包围是一个颜色的，我喜欢
途观L新能源;外观;车尾设计耐看;1;外观造型看起来足够的精神，也有不错的档次感，前脸犀利感十足，车身上也用了不少的镀铬件装饰，就连车尾都有不错的辨识度，大众底下带字母，这款途观L新能源也有。
途观L新能源;外观;车尾设计耐看;1;最喜欢的还是这个车尾部的造型给人的第一印象是比较深刻的。
途观L新能源;外观;车尾设计耐看;1;最喜欢的是这个车的尾部的造型给人的印象是很深刻的，当时看到这个车的时候，我就在网上查了一下这款车，后来我买车的时候我就没有什么太多的犹豫，直接去店里面，就看了这个车的。
途观L新能源;外观;车尾设计耐看;1;前脸和尾部的大灯都挺时尚，看上去好犀利，霸气。
途观L新能源;外观;车尾设计耐看;1;能够很好的支撑乘坐者的臀部以及大腿的部位，内部的填充也非常的合适，虽然说没有家里沙发那么软，但也不会差距太大。
途观L新能源;外观;车尾设计耐看;1;外观看起来还是很大气上档次的，和油耗的途观L差不多，除了牌照上的区别基本上也发现不了什么差别，车头车尾做的也很大气，鱼鳍线做的也很流畅，看着就是非常吸引人。
途观L新能源;外观;车尾设计耐看;1;我当初看了那么多车子我就第一眼相中它的外观了，看上去小小的一台很可爱而且还有很多时尚元素融合在了一起，不仅整个前脸的设计感很强，而且还通过整个车身流畅的线条将辨识度很高的后尾完美的连接在了一起，
途观L新能源;外观;车尾设计耐看;1;我当初看了那么多车子我就第一眼相中它的外观了，看上去小小的一台很可爱而且还有很多时尚元素融合在了一起，不仅整个前脸的设计感很强，而且还通过整个车身流畅的线条将辨识度很高的后尾完美的连接在了一起，
途观L新能源;外观;车尾设计耐看;1;我当初看了那么多车子我就第一眼相中它的外观了，看上去小小的一台很可爱而且还有很多时尚元素融合在了一起，不仅整个前脸的设计感很强，而且还通过整个车身流畅的线条将辨识度很高的后尾完美的连接在了一起，
途观L新能源;外观;车头灯好看;1;外观最喜欢的就是前大灯，和大众整个前脸的设计。
途观L新能源;外观;车头灯好看;1;前脸和尾部的大灯都挺时尚，看上去好犀利，霸气。
途观L新能源;外观;车头灯好看;1;，还有炯炯有神的两个大灯，颜值爆棚！
途观L新能源;外观;车头灯好看;1;内饰给我的整体感觉不错，最喜欢的是大灯设计，在晚上看起来很漂亮。
途观L新能源;外观;车头灯好看;1;外观，我觉得呢，和老大哥途观L燃油版是一样的，大气上档次，还带了点运动风格，和燃油版，又有着不同的日间行车灯，新能源车身专属标志，辨识度更高，这个大灯也挺好的，配这个前脸，觉得年轻了很多，经典又大气，
途观L新能源;外观;车头灯好看;1;爱车的外观设计很运动，且充满了时尚感；两侧的大灯设计充满了科技感，而且还很别致，一眼望去，整个车头多了凶猛的气势。
途观L新能源;外观;车头灯好看;1;这也是这个车一个非常好的地方再加上什么车配有LED大灯，对经常夜间行驶的我来说这也是非常重要的一个配置，总体来讲感觉这款车的配置还是相当丰富的，当时选这个车也是看着这些方面的优势才买的。
途观L新能源;外观;车头灯好看;1;外观前脸很霸气，腰身运动感十足，双排气管，大灯的流水灯效很漂亮。
途观L新能源;外观;腰线设计耐看;1;外观的设计还是比较有年轻的气息，整款车看起来并不是特别的笨重，而且车身侧面的腰线设计让整款车看起来更加的流畅，以及辨识度也会提升。
途观L新能源;外观;腰线设计耐看;1;外观的设计除了LOGO保留着原来的样子，整款车子的设计也有所创新，能够明显的带来时尚的感觉，我个人最喜欢的就是这款车的侧面腰线设计，整体看起来特别流畅，开出去的回头率比较高。
途观L新能源;外观;腰线设计耐看;1;硬朗大气，侧身贯穿一体式的线条很好看，车头依旧是大众风格，不过挺耐看的，灰色车身真完美搭配，低调又不失时尚。
途观L新能源;外观;腰线设计耐看;1;这个大块头第一眼就被他给吸引了，这个车身充满了年轻时尚的活力感，侧面这个腰线特别的帅气，肌肉感十足，满满的运动风。
途观L新能源;外观;腰线设计耐看;1;外观没有采用丝毫夸张的设计，整体看上去让人觉得特别舒服，厚重的车身从侧面看上去也是非常霸气的，而且LED大灯的照明效果也很棒。
途观L新能源;外观;腰线设计耐看;1;首先是帅气的外观，霸气的前脸，精致的大灯，完美的侧身腰线，流线的轮毂，专属的混合动力标志，加上超大的天窗，简约而不简单的座椅，都是我喜欢的地方，当然当然，不可否认的是超低的油耗以及绿牌带来的方便，
途观L新能源;外观;腰线设计耐看;1;最满意的就是外观和油耗表现，首先前脸非常战斗也非常大气，大灯的流水灯效科技满满，侧面的包围也是运动感十足，外型我是非常喜欢的，然后就是混动的油耗表现确实让我有些惊讶，
途观L新能源;外观;腰线设计耐看;1;外观前脸很霸气，腰身运动感十足，双排气管，大灯的流水灯效很漂亮。
途观L新能源;外观;车轮设计漂亮;1;外观上看上去有一定的攻击性，运动感强烈，轮毂上的设计进一步增强了车辆的运动氛围，整体的造型都非常时尚，年轻化。
途观L新能源;外观;车轮设计漂亮;1;舒适性方面，首先是驾驶时的噪音控制，启动时电机介入较早，会感觉很安静，轮胎噪音也比较小，在市区开车会感觉很舒服。
途观L新能源;外观;车轮设计漂亮;1;外观看，上去挺大气的，车灯和轮毂也比较个性，车身做的大，腰线笔直，底盘高，看着挺时尚的。
途观L新能源;外观;车轮设计漂亮;1;车身及车轮：轮毂造型很帅，一看就是配置很高的样子。
途观L新能源;外观;车轮设计漂亮;1;外观整体很时尚，又有敦实的感觉，腰线平直，轮毂造型也挺动感的。
途观L新能源;外观;车轮设计漂亮;1;车身及车轮：这个轮毂的设计的很棒，熏黑色搭配亮银色显得车非常的有气势，挺帅气的。
途观L新能源;外观;进气格栅好看;1;这台车的外观真的很惊艳，颜值很能打，车头的格栅处加了PHEV的标志很醒目，看上去很有气势。
途观L新能源;外观;进气格栅好看;1;车子的外观设计的还是比较帅气的，首先车子前脸的进气格栅设计的就比较到位，远远看上去是比较霸气的，但是走进一瞧给我的感觉就有种粗犷的感觉，我个人来讲还是比较喜欢车子的这种设计的。
途观L新能源;外观;进气格栅好看;1;车子的进气格栅好看，外观第一眼很惊艳，看了这么就还是很喜欢。
途观L新能源;外观;进气格栅好看;1;外观设计和途观L一样大气又不失运动风格，而且在途观L的基础上做了一些改变，日间行车灯变成了双U型，让整车看起来更加的具有科技感，车头格栅处加了PHEV的标志让车更加醒目，
途观L新能源;外观;车漆薄;0;整个车的颜值是很好看的，车子很大，是我喜欢的风格，但是有点不好，感觉车漆有点薄，我的车子才行驶了5763公里，车上的油漆划痕就有不少了。
途观L新能源;外观;车漆薄;0;车漆感觉较薄，不是很喜欢，车子上有不少的划痕。
途观L新能源;外观;车漆薄;0;外观好看，大气，车灯点亮时候仪式感很强，车漆感觉偏薄
途观L新能源;外观;车漆薄;0;外观很霸气，很有气势，可惜车漆太薄，一—不小心就留划痕了
途观L新能源;外观;没有雾灯;0;外形是这辆车的一大亮点，不同于燃油车，混动的途观L车身采用的运动包围，使整个车子看起来更显运动话，没有雾灯，但是取而代之的是C型的LED日间行车灯，听说这个是新能源车的专属。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;舒适性的话唯一的就是刚刚说的车内有异味的问题了，其他的我觉得都没什么问题，毕竟SUV的车型不会在意说看起来有什么视野或者驾驶的不舒服。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;没有什么不满意吧，新车就是味道比较大，车身尺寸大了后开车要当心，过窄路我就要当当心心的开，可能之前开惯小车的缘故吧！。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;不满意的地方就是因为这一款车子他做的并不是特别的完美的，因为它内饰的味道啊还有隔音效果都不算是特别好的。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;还有就是新车的时候有少许的异味，然后隔音效果也不是太理想。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;开回去一段时间，车内气味有点明显，当时也买了很多木炭包放在车上，目前不太明显了。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;新车内饰气味太大不满意，还有车内的塑料用的太多，好得也是20多万的车，内饰设计的有些差，仪表是全液晶屏幕，中控的面板也全是触控操作的，科技感还是有的。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;新车的内饰气味非常的刺鼻，气味比较大，开过一段时间后就好很多了，还有纯电的续航实在是有点太短了，一两天就需要充电一次有些麻烦的。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;新车当时有一点点异味，不过现在没事了。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;异味异响：新车难免会员有些异味，看视频最好放活性炭，注意放柚子皮那是没用的，只能掩盖掉味道，还是要多通风，车里甲醛会低一些。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;目前还没有什么不满意，可能新车味道较大，车身尺寸比较大，窄路会车可能要细心。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;新车刚开回来的时候，车内的异味还是比较重的，当时买了一点碳包放在车内，倒是起了一点作用，上高速的话，这款车子的隔音效果不是特别的理想，还是能够很明显的听到风噪声，
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;前脸设计不够时尚，和燃油版途观L没啥区别，另外新车气味太重了，刚开始建议开窗行驶。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;我的这款车也是我选择了很长时间才选择出来的，也是在刚开回家对于车内也有很多不熟悉的地方，唯一让我感觉到不满意的地方，就是车内的异味有点重，不过新车应该都是有这样的毛病。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;内饰风格比较简洁，中控台操作也很方便，新车有少许异味。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;纯电模式下电量消耗很快而且蓄电池里程数量太少，充电桩预约安装速度很慢等了很长时间，新车内饰有异味儿而且隔音处理的不是很好，
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;舒适性的话唯一的就是刚刚说的车内有异味的问题了，其他的我觉得都没什么问题，毕竟SUV的车型不会在意说看起来有什么视野或者驾驶的不舒服。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;没有什么不满意吧，新车就是味道比较大，车身尺寸大了后开车要当心，过窄路我就要当当心心的开，可能之前开惯小车的缘故吧！。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;不满意的地方就是因为这一款车子他做的并不是特别的完美的，因为它内饰的味道啊还有隔音效果都不算是特别好的。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;还有就是新车的时候有少许的异味，然后隔音效果也不是太理想。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;开回去一段时间，车内气味有点明显，当时也买了很多木炭包放在车上，目前不太明显了。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;新车内饰气味太大不满意，还有车内的塑料用的太多，好得也是20多万的车，内饰设计的有些差，仪表是全液晶屏幕，中控的面板也全是触控操作的，科技感还是有的。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;新车的内饰气味非常的刺鼻，气味比较大，开过一段时间后就好很多了，还有纯电的续航实在是有点太短了，一两天就需要充电一次有些麻烦的。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;新车当时有一点点异味，不过现在没事了。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;异味异响：新车难免会员有些异味，看视频最好放活性炭，注意放柚子皮那是没用的，只能掩盖掉味道，还是要多通风，车里甲醛会低一些。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;目前还没有什么不满意，可能新车味道较大，车身尺寸比较大，窄路会车可能要细心。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;新车刚开回来的时候，车内的异味还是比较重的，当时买了一点碳包放在车内，倒是起了一点作用，上高速的话，这款车子的隔音效果不是特别的理想，还是能够很明显的听到风噪声，
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;前脸设计不够时尚，和燃油版途观L没啥区别，另外新车气味太重了，刚开始建议开窗行驶。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;我的这款车也是我选择了很长时间才选择出来的，也是在刚开回家对于车内也有很多不熟悉的地方，唯一让我感觉到不满意的地方，就是车内的异味有点重，不过新车应该都是有这样的毛病。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;内饰风格比较简洁，中控台操作也很方便，新车有少许异味。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;纯电模式下电量消耗很快而且蓄电池里程数量太少，充电桩预约安装速度很慢等了很长时间，新车内饰有异味儿而且隔音处理的不是很好，
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;但是刚提车内饰的味道比较大，要注意用活性炭吸一吸味道。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;最不满意的是内饰的气味比较大，活性炭炭包放到现在总算是没什么味道了。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;车里氛围好，舒适，音响不错，座椅坐着挺舒服的，一到晚上车内的蓝色氛围灯很好看，给人一种很宁静且放松的感觉，就是新车味道有点大，还需要多开窗通风。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;只是新车稍微有点味道。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;内饰就是有一些异味，其他的方面都是挺不错的，用料很讲究，而且中控车机我感觉挺不错的，屏幕的清晰度很高，不大不小的，看起来很舒服，而且各种辅助功能用起来得心应手。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;但是新车还是有异味的，比较难以消散，总的来说还是可以接受吧。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;说到不满意的地方也就是小问题吧，内饰有异味，让我闻着很不舒服，需要买炭包放进去，但是不知道多久才有效果。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;但是为什么车里面有一种这样的味道，让人闻着很不舒服。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;舒适性不错，新车有股味道，多开就好了。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;舒适性的话一般吧，新车异味有些大，座椅软硬还好，但是底盘悬架的调校偏硬，日常上下班使用还好，走烂路的时候就感觉有些颠簸。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;二、新车异味也比较大。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;性价比还算可以，就是内饰味道稍微有些明显。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;开回去一段时间，车内气味有点明显，当时也买了很多木炭包放在车上，目前不太明显了。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;到目前为止，我没有发现对整辆车有任何不满意的地方，目前没有什么值得抱怨的，就是这辆车刚带回来的时候，车内气味很重，除此之外就没什么了。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;不满意的有两点，一是内饰是塑料味重，这个新车没有办法，时间久了就会变淡。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;内饰的布局很普通，按键使用起来还是挺不错的，车内的用料一般，尤其是新车异味比较大。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;内饰的布局很普通，用料也挺一般的，新车异味比较大一些，近期天冷续航上有些少了。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;目前没什么不满意，非要说的话就是新车的味道吧，不过新车都有味道
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;发动机噪音会稍微有些大，不过也能接受，毕竟我很少用纯油模式跑，毕竟那样不省油；新车到现在车内始终还是会有一些异味。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;那是老气横秋，耐看吧，但是新车味道有点大。
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;那是设计风格比较简约，新车稍微有点儿异味儿，开了一个多星期窗户散味基本上快闻不到了
途观L新能源;内饰;内饰异味大;0;而且新车味道大。
途观L新能源;内饰;座椅材质不错;1;方向盘加热，真皮的座椅，主副都是能电动调节的，腰部支撑很不错，长时间开车自驾游都不觉得累。
途观L新能源;内饰;座椅材质不错;1;可开启的全景天窗、能加热的真皮座椅，隔音也做的好，加上大沙发一般的座椅，确实不错。
途观L新能源;内饰;座椅材质不错;1;内饰就一般吧，也不能说不好，就是真皮座椅，内饰颜色和外观比较撘，但是总感觉如果内饰再好些就好了。
途观L新能源;内饰;座椅材质不错;1;真皮的座椅很柔软，坐上去的时候舒适性高。
途观L新能源;内饰;座椅材质不错;1;因为车内的空间比较大所以坐着还挺舒服的，椅子也是真皮的，后排有独立空调，该有的配置基本上都有。
途观L新能源;内饰;座椅材质不错;1;座椅舒适性：座椅是真皮的，两侧有支撑，过弯的时候会给你顶一下，防止滑动，对于我来说还是很舒服的把你固定在座椅上，就是下车有点挡。
途观L新能源;内饰;座椅材质不错;1;皮质的座椅感觉比较舒服，因为摸着的质感很好，弹性也不错，坐着挺舒服的，前排还带加热的功能，冬天的时候使用这个功能是比较舒服的。
途观L新能源;内饰;座椅材质不错;1;舒适性的话这款车的舒适性很高，真皮座椅包裹性，很好避震，减震的效果也挺不错的，
途观L新能源;内饰;座椅材质不错;1;真皮座椅坐上去很享受，静音效果也很出色，开起来非常安静，看来大众在静谧性这方面是下了不少功夫。
途观L新能源;内饰;座椅材质不错;1;座椅是真皮的还行，不过这个好像也不是什么值得夸的部分，由于大众一贯是这样所以本来也没有对内饰有很高的期待就是了。
途观L新能源;内饰;座椅材质不错;1;真皮的座椅坐着柔软，加上真皮的方向盘，让我这个驾驶者开着舒适。
途观L新能源;内饰;座椅材质不错;1;座椅的材质和软硬度是刚刚合适的，不会感觉坐的时间久了腰酸啥的。
途观L新能源;内饰;座椅材质不错;1;车内空间就很足够，真皮座椅坐着就是舒坦，前排座椅还可以调节，后排座椅可以调节自己喜欢的位置，后排的独立空调也是不错。
途观L新能源;内饰;座椅材质不错;1;座椅舒适性还是很好的，而且是真皮座椅，透气性比较好，还有加热功能，冬天用起来还是很舒服的，就是感觉车内的噪音比较明显，隔音做的不好，有待提升。
途观L新能源;内饰;座椅材质不错;1;座椅用料还不错，包裹性很好，过减速带的时候，感觉底盘还是有点硬，没有小车舒服。
途观L新能源;内饰;座椅材质不错;1;内饰不错，真皮座椅，很满意。
途观L新能源;内饰;座椅材质不错;1;皮质座椅软硬适中，驾驶久了也不会累，后排空间宽敞舒适。
途观L新能源;内饰;座椅材质不错;1;前后的空间很充足，所以很得劲，但是后排的减震确实硬了点，过减速带的时候框框的，真皮座椅我都是没店坐垫这样省事，一般都是我开，所以车不是太干净哈哈。
途观L新能源;内饰;座椅材质不错;1;我很喜欢真皮座椅，比较好打理，而且前排座椅可以加热，冬天的时候很NICE，夏天还不知道，比较刚买没多久。
途观L新能源;内饰;座椅材质不错;1;内饰上我的要求不是很高，反正平时常用的配置都有了，而且用料方面摸上去也不差，座椅也是采用了真皮的材质，我觉得这几点也就够了。
途观L新能源;内饰;座椅材质不错;1;真皮的座椅，打理起来也比较方便，黑色座椅耐看，屏幕觉得小了点，好像只有8寸，要是有12寸就更好了。
途观L新能源;内饰;座椅材质不错;1;途观L新能源这车乘坐的舒适感还是很棒的，真皮座椅很舒适，还带腰部支撑。
途观L新能源;内饰;座椅材质不错;1;舒适性还不错，座椅的材质很软包裹性挺好。
途观L新能源;内饰;座椅材质不错;1;途观L新能源的舒适性挺不错的，座椅采用的材质是真皮，所以在质感方面是自然不用说的，通过坑坑洼洼的地方，也过渡的挺好的，完美的恰到好处。
途观L新能源;内饰;座椅材质不错;1;德系车在车内的用料上是真的厚道，这一点我也早有耳闻，真皮材料包裹的座椅看上去都很有质感，10.3英寸的全液晶仪表盘看起来也挺有科技感的。
途观L新能源;内饰;座椅材质不错;1;内饰真的要吐槽了，材料还可以，没有什么大气味，而且是真皮座椅，但是车内太普通了，和它大气的外表格格不入。
途观L新能源;内饰;座椅材质不错;1;可开启全景天窗显得空间超明亮，真皮座椅表现也很优越，久坐不累人，前排还有加热功能，冬天坐着就舒服，早上不担心车内冷飕飕。
途观L新能源;内饰;座椅材质不错;1;车内空间就很足够，真皮座椅坐着就是舒坦，前排座椅还可以调节，不必担心冬天坐“冷板凳”。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;我觉得内饰设计挺丰富的，非常有现代科技感，特别是中控的那个屏幕非常有特色。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;内饰的科技感不错，10.3英寸的全液晶屏的仪表盘和8英寸的中控台液晶屏，这两个屏幕还是蛮实用的，车内的做工也不差。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;内饰做工还可以吧，说不上细腻也说不上粗糙吧，中控台上的触控液晶屏还蛮好用的，功能也多。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;仪表盘纯液晶屏，显示丰富，中控大屏可以联网也可以连接手机，新款的途观比旧款的空调控制部分变成了更加高大上的液晶触控面板，太帅了。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;另外车子的中控屏幕设计的就是比较合适的，主要是位置选择的比较优秀，我平时看导航的时候不需要去低头寻找就只需要稍微瞥一下眼睛就可以，大大的提高了平时出行的安全性。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;另外车子的内部中控屏幕设计的是比较低调奢侈的，给我的感觉还是比较不错的。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;第三中控屏幕的事实反应是比较给力的，给我的开车体验感是比较优秀的。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;第二中控屏幕的尺寸选择的是比较合理的，放在车子里面并不会有特别突兀的感觉。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;第一中控屏幕的位置选择的是比较优秀的，既不会遮挡驾车者的视野，而且平时我开车看导航的时候也不会感觉到特别的费力。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;车子的内部设计还是比较高级的，我坐在车子里面感受到的是满满的科技感，主要是车子的中控屏幕设计的比较到位。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;内饰设计挺好，触控液晶屏显示清晰，导航定位精准（对我这个路痴来说这是很重要）其他的空调音响做得都精致实用，目前使用都很不错，做工也好。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;内饰就是有一些异味，其他的方面都是挺不错的，用料很讲究，而且中控车机我感觉挺不错的，屏幕的清晰度很高，不大不小的，看起来很舒服，而且各种辅助功能用起来得心应手。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;触控液晶屏很好操控，够灵敏。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;把这个屏幕打开的时候就会感觉比较有科技感吧。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;这个车的内饰的设计还算是比较经典的，我觉得和以前的大众的车的内饰基本上没有什么太大区别，特别是中控屏幕看起来可以说是很有科技感的，而且操作起来你也会觉得非常的方便。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;我觉得内饰设计挺丰富的，非常有现代科技感，特别是中控的那个屏幕非常有特色。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;内饰的科技感不错，10.3英寸的全液晶屏的仪表盘和8英寸的中控台液晶屏，这两个屏幕还是蛮实用的，车内的做工也不差。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;内饰做工还可以吧，说不上细腻也说不上粗糙吧，中控台上的触控液晶屏还蛮好用的，功能也多。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;仪表盘纯液晶屏，显示丰富，中控大屏可以联网也可以连接手机，新款的途观比旧款的空调控制部分变成了更加高大上的液晶触控面板，太帅了。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;另外车子的中控屏幕设计的就是比较合适的，主要是位置选择的比较优秀，我平时看导航的时候不需要去低头寻找就只需要稍微瞥一下眼睛就可以，大大的提高了平时出行的安全性。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;另外车子的内部中控屏幕设计的是比较低调奢侈的，给我的感觉还是比较不错的。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;第三中控屏幕的事实反应是比较给力的，给我的开车体验感是比较优秀的。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;第二中控屏幕的尺寸选择的是比较合理的，放在车子里面并不会有特别突兀的感觉。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;第一中控屏幕的位置选择的是比较优秀的，既不会遮挡驾车者的视野，而且平时我开车看导航的时候也不会感觉到特别的费力。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;车子的内部设计还是比较高级的，我坐在车子里面感受到的是满满的科技感，主要是车子的中控屏幕设计的比较到位。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;内饰设计挺好，触控液晶屏显示清晰，导航定位精准（对我这个路痴来说这是很重要）其他的空调音响做得都精致实用，目前使用都很不错，做工也好。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;内饰就是有一些异味，其他的方面都是挺不错的，用料很讲究，而且中控车机我感觉挺不错的，屏幕的清晰度很高，不大不小的，看起来很舒服，而且各种辅助功能用起来得心应手。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;触控液晶屏很好操控，够灵敏。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;把这个屏幕打开的时候就会感觉比较有科技感吧。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;这个车的内饰的设计还算是比较经典的，我觉得和以前的大众的车的内饰基本上没有什么太大区别，特别是中控屏幕看起来可以说是很有科技感的，而且操作起来你也会觉得非常的方便。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;主要是喜欢这个屏幕的设计，在操作起来的时候你会觉得非常的方便。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;中控屏幕显示还挺清晰虽然小了点。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;中控大屏真的可以说是非常不错，各种软件在上面应用的非常到位。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;内饰设计挺好，8英寸的触控液晶屏显示清晰，定位精准（对我这个路痴来说这是很重要）其他的空调音响做得都精致实用，目前使用都很不错，做工也好，就是没什么科技感，哈哈哈
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;我个人很喜欢内饰方面的布置，以中控为中心的设计让整体的布局更加适合驾驶员，平常操作起来都比较方便上手，而且功能什么的都很实用，液晶显示屏还有仪表盘看起来也都充满着科技感，整个风格还是比较独特的，
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;内饰低调简介，中控大屏非常喜欢，而且因为配置高，所以使用感非常好。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;它的中控大屏真的可以说是外在设计的非常的酷，而且内在的配置也非常不错，各种软件在上面运行都不会出现延迟和卡顿的情况，而且它本身的定位精准程度还特别的高，在使用导航系统的时候每次都能给我精准定位。
途观L新能源;内饰;中控屏设计不错;1;之前12年的长城C30一公里接近6毛钱，途观L油电混合外观高端大气上档次，非常霸气，触摸屏方便。
途观L新能源;内饰;音响效果不错;1;静音效果不错，就跟开了一个纯电的电车，座椅也都是包裹的，很舒服。
途观L新能源;内饰;音响效果不错;1;途观L新能源隔音效果很好。
途观L新能源;内饰;音响效果不错;1;尤其是对于我这种喜欢听歌的人来说它的音响设备简直就是我的福音，平时开着车跑在路上都能带给我一个很棒的音质体验。
途观L新能源;内饰;音响效果不错;1;舒适性还是不错的，座椅感觉非常精致并且带有加热功能，另外这个车的隔音效果比较不错，关上窗，感觉特别的静，不会有很大的噪音。
途观L新能源;内饰;音响效果不错;1;静音效果比较出色，在纯电模式下，很安静，只听得到风噪的声音，胎噪声相比上一辆车也小了好多。
途观L新能源;内饰;音响效果不错;1;座椅的舒适性还是相当好的，首先这个做工很精致，填充物也比较的饱满，坐在上面非常的舒服，另外隔音效果也很很不错，开车的时候没有什么太大的噪音。
途观L新能源;内饰;音响效果不错;1;在跑高速的时候隔音效果很好，高速上开到一百一二的时候，胎噪、风噪什么的也都不大。
途观L新能源;内饰;音响效果不错;1;尤其是对于我这种喜欢听歌的人来说它的音响设备简直就是我的福音，平时开着车跑在路上都能带给我一个很棒的音质体验。
途观L新能源;内饰;音响效果不错;1;尤其是对于我这种喜欢听歌的人来说它的音响设备简直就是我的福音，平时开着车跑在路上都能带给我一个很棒的音质体验。
途观L新能源;内饰;音响效果不错;1;再加上这个车的隔音效果也是自己看好的，还有一点就是这个车的音响效果确实是非常的好。
途观L新能源;内饰;音响效果不错;1;这个车的隔音效果真的是特别好，我没有说特别在意。
途观L新能源;内饰;音响效果不错;1;一辆车的舒适性好不好真的可以从很多方面来体现的，有的人觉得这个车的音响效果好，就是好。
途观L新能源;内饰;音响效果不错;1;所以开这样的路其实都觉得舒适性挺高的，有时候觉得隔音效果也非常的好。
途观L新能源;内饰;音响效果不错;1;还有它的静音效果挺好，上高速听不到太大的风噪声。
途观L新能源;内饰;音响效果不错;1;整体开起来的舒适性还是不错的，隔音效果也不错，就是车没有电了启动那一瞬间噪音有一点大！
途观L新能源;内饰;音响效果不错;1;座椅软硬算是一般吧，纯电行驶的时候，静音效果特别好，因为是SUV悬架调教还是偏硬的一个调节，好在大众的悬架还不错，虽然很硬但是很有韧性，没有多余的弹跳和晃动，父母坐轿车晕车，
途观L新能源;内饰;音响效果不错;1;舒适度还不错，特别使用纯电模式，无噪音，安静的特别舒服，混动会有但是发动机声音，但途观的隔音效果还是很不错的。
途观L新能源;内饰;音响效果不错;1;座椅偏硬，隔音效果还不错，纯电模式行驶车内噪音低，很安静。
途观L新能源;内饰;内饰做工细腻;1;合资车内饰做工还是不错的，但是用的是比较硬的塑料，中控屏幕有点小。
途观L新能源;内饰;内饰做工细腻;1;内饰的科技感不错，10.3英寸的全液晶屏的仪表盘和8英寸的中控台液晶屏，这两个屏幕还是蛮实用的，车内的做工也不差。
途观L新能源;内饰;内饰做工细腻;1;内饰做工还可以吧，说不上细腻也说不上粗糙吧，中控台上的触控液晶屏还蛮好用的，功能也多。
途观L新能源;内饰;内饰做工细腻;1;在我看来这个级别的座驾能做到现在这样的内饰也还可以，整体科技感比较足，内饰的做工也算用心。
途观L新能源;内饰;内饰做工细腻;1;内饰做工还可以，设计上面嘛，大众的内饰看上去也都差不多。
途观L新能源;内饰;内饰做工细腻;1;内饰的话就比较有科技感了，特别是中控跟仪表台的2个液晶大屏，内饰的做工还是蛮细腻的，完全是符合它的价格。
途观L新能源;内饰;内饰做工细腻;1;内饰做工还可以，中控也好看了不少，感觉隔音不是太好。
途观L新能源;内饰;内饰做工细腻;1;车内的用料和做工都是很讲究的，正是因此使得整个内饰看起来很有档次感，8英寸的中控车机不大不小，看着挺协调的，功能还特别丰富。
途观L新能源;内饰;内饰做工细腻;1;内饰做工真的挺精致的，坐垫上没有多余的线头，材质质感也不错，并且刚买来时也没什么异味。
途观L新能源;内饰;内饰做工细腻;1;内饰的整体做工还是非常精致的，这点我很满意。
途观L新能源;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘手感还不错，转向也很精准，我觉得还是挺好开的，提速也挺快的。
途观L新能源;内饰;方向盘手感不错;1;这款车的方向盘手感细腻，操控起来简单，转向的时候，力度不会很重，很轻盈，指向性准确，不会出现虚位。
途观L新能源;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘的手感很好，很灵活指向也很精准，油门刹车反应都很灵敏。
途观L新能源;内饰;方向盘手感不错;1;这款车的操控很简单，方向盘轻重设计的很舒适，转向是很清晰的，个人感觉还是很容易的，底盘的质感也很高级。
途观L新能源;内饰;方向盘手感不错;1;这辆车开起来相对容易，虽然车比较大，但是看起来不会很重，方向盘手感很好，指向性很准，驾驶起来相对容易。
途观L新能源;内饰;方向盘手感不错;1;这辆车操控感和驾驶感都处于同级前列，方向盘手感很好，指向很准，新手也很容易上手，车身稳定性还是很好的。
途观L新能源;内饰;方向盘手感不错;1;真皮方向盘的手感好，轻重正合适，所以在转向的时候，只要轻轻转动方向盘，配合上精准的指向性，所以说操控起来真的是易如反掌。
途观L新能源;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘手感很好，盘子轻盈，指向精准，指哪打哪，容易操控。
途观L新能源;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘手感不错，转动方向盘的时候也能感觉到，它不用使多大力气就能运转起来。
途观L新能源;内饰;车机不错;1;我觉得这个车舒适性很好，空间很大乘坐的也很舒服，座椅这块的设计感觉人机工程很棒，姿势可以很好的调整到自己想要的坐姿，座椅还很柔软。
途观L新能源;内饰;车机不错;1;而且车机也是真的好用，操作起来不会卡顿，也有很多的功能，手机互联很好用。
途观L新能源;内饰;车机不错;1;好太多了，特别是这台人机交互系统很不错，支持手机互联，而且流畅度非常好。
途观L新能源;内饰;车机不错;1;整个内饰的蛮好看的，车内的布局感觉人机工程做的不错，因为使用舒心。
途观L新能源;内饰;车机不错;1;内饰就是有一些异味，其他的方面都是挺不错的，用料很讲究，而且中控车机我感觉挺不错的，屏幕的清晰度很高，不大不小的，看起来很舒服，而且各种辅助功能用起来得心应手。
途观L新能源;内饰;车机不错;1;内饰的话，感觉和燃油版车型没有大的区别，唯一的不同就是车内多了一些PHEV标识和混动车型特有的转速表，左边是电能显示有便是燃油转速，车机互联也是很不错，插上数据线就可以直接投屏，而且很流畅。
途观L新能源;内饰;车机不错;1;，途观L的车机互联挺不错的，反应很流畅。
途观L新能源;内饰;内饰低档;0;整个内饰我觉得不高档，比较掉档次，因为内饰很老气，没有什么看头。
途观L新能源;内饰;内饰低档;0;整车保持了大众以往的驾驶质感，学习成本很低，缺点就是内饰不显高级，用了很多塑料内饰，但是时间长了原来耐用也是优点。
途观L新能源;内饰;内饰低档;0;车里内饰看起来还是不够高档，设计风格也依旧是比较油腻。
途观L新能源;内饰;内饰低档;0;刹车有点硬，感觉刹不住，冬季的续航里程减短，内饰没有豪华感。
途观L新能源;内饰;中控屏幕尺寸小;0;合资车内饰做工还是不错的，但是用的是比较硬的塑料，中控屏幕有点小。
途观L新能源;内饰;中控屏幕尺寸小;0;真皮的座椅，打理起来也比较方便，黑色座椅耐看，屏幕觉得小了点，好像只有8寸，要是有12寸就更好了。
途观L新能源;内饰;中控屏幕尺寸小;0;中控屏幕不算太大，只有8英寸，不过是触控液晶屏的，也满足了。
途观L新能源;内饰;没有HUD抬头数字显示;0;总体评价还算可以，虽然没有想要的抬头显示，但也将就着吧，好在开起来挺好
途观L新能源;内饰;没有HUD抬头数字显示;0;内饰太简单，一点不像20多万的车，抬头显示这种实用的配置也没有，就只有个液晶仪表，一点不实用
途观L新能源;内饰;车机反应慢;0;原厂的车机系统使用反应速度偏慢，有点影响使用的便利性。
途观L新能源;内饰;按键或旋钮设计不好;0;最不喜欢的应该是车子内部功能按钮排布的问题，有一点点不合理，一些常用的功能键做的有点小，一开始上车找半天才找到，而且也不显眼，其余不常用的反倒是个大显眼，所以这块没有做的特别让人舒心。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;新能源是趋势，途观L新能源保留了燃油版的优势，又更省心省钱，但是没省空间，性价比不错。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;整车的性价比不错，价格是比较亲民的，而且配置还不少，用车的成本费用低。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;价格上对于一款混动车型来说也不贵，日后使用成本还能节省回来很大一部分，性价比很高。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;因为颜值是同级别最帅气的，而且这款车的空间是最出色的，价格也是比较给力的，没有理由不入手。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比是真的高，车子的价格和我的预算又很实用，而且我很喜欢这个牌子，品牌有保障，后期维修保养也方便，用起来更放心。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;说到最满意的地方在于这款车的价格，在我的预算之内看了，其他的品牌的车，还是觉得这款车更好一些，然后各个方面的信念也很不错，比较均衡，完全满足家用车的需求。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;油耗经济性价比能不高吗，油费可省下了不少。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;我最满意油电混合的性价比了，太省油了，感觉买的很值。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;我相信买这辆车的都知道这个车的性价比高吧，除了它的配置高以外，其实质量也不错，再加上这个品牌也是家喻户晓的品牌。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;最满意的还是这个车的性价比吧，其实我觉得这个车的配置挺高的，加上这款车看起来都是比较洋气的，而且在车里面它的质量还算是可以的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比的话挺不错的，价格挺实惠的，配置也不少，而且这车出行也够经济环保，用车的成本费用低。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;怎么说呢，性价比还是挺好的，主要是喜欢就觉得好，每个人的看法不同，观点不同，车子这东西。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比还算高，因为我买油电款的车只能其实是真的，不要看车的一个价钱，毕竟你这台车可能要看10年或者是十几年，他一个混合动力所省下来的油钱呢，还是挺多的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;我看好途观L新能源低廉的后期用车成本，我平时上下班也变得更加方便快捷，整体给我的感觉性价比很高。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;这辆车目前给出的优惠力度特别大，再说混动车后期的养车成本也略低一些，综合而言途观LPHEV的性价比真的很高。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;新能源是趋势，途观L新能源保留了燃油版的优势，又更省心省钱，但是没省空间，性价比不错。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;整车的性价比不错，价格是比较亲民的，而且配置还不少，用车的成本费用低。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;价格上对于一款混动车型来说也不贵，日后使用成本还能节省回来很大一部分，性价比很高。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;因为颜值是同级别最帅气的，而且这款车的空间是最出色的，价格也是比较给力的，没有理由不入手。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比是真的高，车子的价格和我的预算又很实用，而且我很喜欢这个牌子，品牌有保障，后期维修保养也方便，用起来更放心。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;说到最满意的地方在于这款车的价格，在我的预算之内看了，其他的品牌的车，还是觉得这款车更好一些，然后各个方面的信念也很不错，比较均衡，完全满足家用车的需求。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;油耗经济性价比能不高吗，油费可省下了不少。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;我最满意油电混合的性价比了，太省油了，感觉买的很值。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;我相信买这辆车的都知道这个车的性价比高吧，除了它的配置高以外，其实质量也不错，再加上这个品牌也是家喻户晓的品牌。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;最满意的还是这个车的性价比吧，其实我觉得这个车的配置挺高的，加上这款车看起来都是比较洋气的，而且在车里面它的质量还算是可以的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比的话挺不错的，价格挺实惠的，配置也不少，而且这车出行也够经济环保，用车的成本费用低。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;怎么说呢，性价比还是挺好的，主要是喜欢就觉得好，每个人的看法不同，观点不同，车子这东西。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比还算高，因为我买油电款的车只能其实是真的，不要看车的一个价钱，毕竟你这台车可能要看10年或者是十几年，他一个混合动力所省下来的油钱呢，还是挺多的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;我看好途观L新能源低廉的后期用车成本，我平时上下班也变得更加方便快捷，整体给我的感觉性价比很高。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;这辆车目前给出的优惠力度特别大，再说混动车后期的养车成本也略低一些，综合而言途观LPHEV的性价比真的很高。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比是高的，用车的成本不像纯油版的途观L这么高，适合在城市里开，代步经济也方便。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比还是比较高，这款车也符合自己的需求。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比不错，大势所趋，质感比起燃油车高出了不少，价格再低一些就更好了。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;作为一款新能源车，途观L新能源的表现符合我的预期，性价比还可以。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;我最满意的是这辆车是因为没有购置税，这辆车的落地价格便宜了很多，没有其他费用，价格我还是很满意的，堪比途观L的纯燃油版。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;在燃油车和新能源汽车之间徘徊了很长时间，最终选择了这台插电式混合动力，性价比不错，能够满足我的选车需求，漂亮的颜值比较帅气。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;和大众途观LPHEV相处的这段时间，我渐渐的越来越喜欢它，它的到来可以说是给我们家的生活锦上添花，家人幸福我就开心，给途观LPHEV性价比点赞。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比确实很高，高配的这个版本价格也不是很贵，就算是和汽油版相比，落地价格也没有贵出很多，而且平时油费也能少一点。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;大众的车子一直一来口碑都还不错的，质量也是有保证，而且我这款途观L是混动款的车型，也能省下不少的油费，性价比挺高的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比我觉得还是可以的，毕竟这一款车子他整体来讲能突出性价比的地方还是很多的，我觉得适合家里面用，这个价位来讲还是挺不错的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;选择这款车，是因为喜欢这一款车的地方是有很多的，就是觉得它整体的表现还行，性价比还可以，才会选择它。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比很高，空间，外观，能耗都是这款车的优势。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比这点肯定是个满分的，这款途观L各方面都不错，质量也足够的可靠。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;再加上这个车的维修成本是非常低的，就是很少出现什么毛病，反正无论从哪一方面来说，这个这的性价比的确是可以的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;我觉得这都是正常的现象，因为每个人的需求是不一样的，我觉得这个车的性价比对于我来说是非常高的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;每个人对于性价比的要求是不一样的，因为萝卜青菜各有所爱，有的人会觉得这个这的性价比是非常高的，有的人就会觉得这个车的价格太高了，性价比一点也不高。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;途观L新能源虽有些地方不那么如人愿意，但综合看来，它还是很适合家用的，而且性价比也比较高，所以就选择了这款车。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比高，这也是我当时入手的一个因素，配置丰富，而且还是绿牌，不会限行。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;这是我们家的第一辆车，我们很爱惜它，同时也很相信大众的品质，而且我们现在开得顺心，用得放心，看得亮眼，总体而言，是一辆性价比高的车。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;另外就是空间够大，能够满足我这一大家子的使用，价格也比较合适，性价比高。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;大众车型口碑不错，身边朋友开的不少，途观L新能源配置丰富，能够满足家用，购车时优惠力度也比较大，还送了不少的东西，综合看来性价比还是很高的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;其次就是在空间上，加了一款电池在车上，它并没有牺牲太多的空间在里面，依旧保留了原有的空间能力，途观L的空间可以说是这个价位里以及这个价格里的王者了可以说，在实用性和日常载人方面，都特别的够用。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比比起同级别还是可以的，如果价格能再下探一些就更符合市场需求了。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;在这个阶段我选择途观L作为我的新座驾，最满意的是它的性价比和低能耗两点，作为普通家庭的代步用车，我认为这两个方面挺重要。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比这方面还是挺高的，首先车子本身开着给人的舒适感比较高，然后就是油耗低，对于长期开车的人来说还是很省的，加上牌照优势合算下来性价比挺高。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;车子的性价比我觉得还是挺好的，价格比较划算，配置也还可以，还是值得购买的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;整体来说，性价比还是不错的，空间和动力表现的都非常的不错。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比还是高的，颜值也过得去，油耗和动力也很不错，要是内饰能再搞好点就好了，总的来说买它我还是觉得不亏。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;用车过程中最满意的地方当然还是它的超低的油耗，比燃油版节约不少，非常的实惠，作为家用还是很合适的，而且这个性价比也是特别的高，各方面配置都是比较给力的，性能很强劲，用起来也是十分的方便，让我很放心。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;能耗：用车这么长时间以来途观L新能源在这一方面肯定是没有任何问题的，目前的平均电耗也就是15KWH/100KM左右，油耗平均下来在4个左右，综合下来这花费肯定是要更低一些的，
途观L新能源;性价比;性价比高;1;每个人对于性价比的要求是不一样的，因为萝卜青菜各有所爱，有的人会觉得这个这的性价比是非常高的，有的人就会觉得这个车的价格太高了，性价比一点也不高。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;途观L新能源虽有些地方不那么如人愿意，但综合看来，它还是很适合家用的，而且性价比也比较高，所以就选择了这款车。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比高，这也是我当时入手的一个因素，配置丰富，而且还是绿牌，不会限行。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;这是我们家的第一辆车，我们很爱惜它，同时也很相信大众的品质，而且我们现在开得顺心，用得放心，看得亮眼，总体而言，是一辆性价比高的车。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;另外就是空间够大，能够满足我这一大家子的使用，价格也比较合适，性价比高。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;大众车型口碑不错，身边朋友开的不少，途观L新能源配置丰富，能够满足家用，购车时优惠力度也比较大，还送了不少的东西，综合看来性价比还是很高的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;其次就是在空间上，加了一款电池在车上，它并没有牺牲太多的空间在里面，依旧保留了原有的空间能力，途观L的空间可以说是这个价位里以及这个价格里的王者了可以说，在实用性和日常载人方面，都特别的够用。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比比起同级别还是可以的，如果价格能再下探一些就更符合市场需求了。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;在这个阶段我选择途观L作为我的新座驾，最满意的是它的性价比和低能耗两点，作为普通家庭的代步用车，我认为这两个方面挺重要。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比这方面还是挺高的，首先车子本身开着给人的舒适感比较高，然后就是油耗低，对于长期开车的人来说还是很省的，加上牌照优势合算下来性价比挺高。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;车子的性价比我觉得还是挺好的，价格比较划算，配置也还可以，还是值得购买的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;整体来说，性价比还是不错的，空间和动力表现的都非常的不错。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比还是高的，颜值也过得去，油耗和动力也很不错，要是内饰能再搞好点就好了，总的来说买它我还是觉得不亏。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;用车过程中最满意的地方当然还是它的超低的油耗，比燃油版节约不少，非常的实惠，作为家用还是很合适的，而且这个性价比也是特别的高，各方面配置都是比较给力的，性能很强劲，用起来也是十分的方便，让我很放心。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;能耗：用车这么长时间以来途观L新能源在这一方面肯定是没有任何问题的，目前的平均电耗也就是15KWH/100KM左右，油耗平均下来在4个左右，综合下来这花费肯定是要更低一些的，
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比很好，油耗低得惊喜。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;这款车的外观设计在线，空间宽敞，动力强劲，配置丰富等，总而言之，性价比高。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;其实也纠结了很久，但是最后还是被途观L新能源给征服啦，性价比还不错，外观颜值大气有魅力，能耗方面也合适，买它没错。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;总的来讲这款车的性价比还是比较高的，这款车的动力和空间都是自己想要的，启动车的时候，还没有那么多燥音，大众车的底盘做的比较好，比较稳重，自己喜欢大众，在路超车，轻轻一点，都超过去了。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;整体来说性价比不错，免税，省油又好开。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;既然选择了途观新能源，肯定对于我来说是性价比最好的一款车了，人无完人，车无完车，自己感觉可以就是好的了。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;最满意当属整车的性价比和混动技术，中大型SUV标杆车，没有之一，哈哈。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;对我来说性价比还可以主要是后期使用成本降低，现在油价不降，这么大车油耗才六个，确实能接受，不好的就是内饰，还是太简单了，不过一个年龄阶段一个看法，萝卜青菜，各有所爱吧。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;首先就是国家比较提倡新能源汽车，而且综合下来这款车还能为我省下很多钱，再加上后期的使用成本比燃油版的要低出很多，当时的购车优惠程度比较大，这几个地方都是让我感觉到性价比特别高。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;整体的性价比我觉得不错，特别是在油耗方面特别的经济，家用我觉得最合适了车子还大。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比我觉得还行，反正这个东西就看你个人的一个选择吧。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;无论是空间还是配置，个个方面都能配得上这个价钱，性价比自然也会很高。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;选这款车当时看上了外观，后来觉得性价比也挺高的，综合考虑了挺久的，最后就决定是大途观了。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比我觉得挺高的，毕竟是自己选的车，不管是主观还是客观这款车都挺值这个价钱的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;这台混动给我的感触很好，首先空间很宽敞家人乘坐舒适感不错，其次日常代步车很好开，动力也很足，平时使用也很省油，所以作为家庭用车来说同样的价格比燃油车更省钱，性价比非常不错。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;我觉得这辆车它的性价比是同级别车子里面很优秀的了，另外资金也在自己的预算内，日常出行成本比较低一些，而且这款车的颜值也特别高，对于我来说实用性也是非常不错的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比挺高的，因为这款车的外观空间都很不错，而且价格也挺合理的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;总体来说性价比还是非常不错的，油耗低保障了后期的使用成本，然后外观和舒适性也说得过去，最主要的是说不用交能省两万块钱左右这一点是燃油车比不了的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;这个车的性价比是很高的，首先就是价格很合适，购车也免购置税，然后就是这个车的颜值非常的高，而且这个车的配置也很齐全，用起来比较爽，车子的驾驶感受也比较好，开起来动力强，坐在车内感觉很舒服。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;我个人感觉这款车性价比还是很高的，超长的保修整车，是一个很好的定心丸。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;这车的配置还是挺多的了，价格不是很贵，用车的费用是比较低的，性价比还是比较高的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;另外车子的价位设计的是比较合理的，在我的经济能力承受范围之内。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;车子的性价比还是比较高的，首先车子的品牌知名度是比较高的，一样的钱我肯定会选择品牌比较硬的车子咯，大牌的车子不仅自己买回家之后感觉会比较安心，
途观L新能源;性价比;性价比高;1;油耗这么低的车性价比那肯定是没话说，感觉买对了。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;车子的性价比还是比较高的，首先车子的内部空间设计的是比较宽大的，实用性是蛮高的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;油电混合模式本身性价比就比较的高，还给了我一定的优惠，进一步提高了途观L混动的性价比。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;这个车性价比最高的部分就是油耗的表现，现在的油耗是6.2L/100KM，上下班和代步使用是最不好的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比总体还算是比较高的，除了内饰方面的缺陷，以及没电时候动力弱以外没什么太大的问题，加上送的绿牌，整体是值得回这个价格的，销售顾问的服务态度也还不错。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;这款旗舰版的配置不错，该有的都有，性价比挺高的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;从这款车的各方面表现来看，我觉得这款车的性价比还是蛮高的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;车价稍微贵了点，不过免除了购置税，加上后期的费用也不是很高，性价比较好。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比还是很值得，买个纯油的购置税还得两三万，经常跑短途还是可以选择混动的，毕竟也不受限牌出行
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比高，在合理的预算之内。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比不错的，这个价位就可以买到这样的空间和省油的车我亦满足。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;作为一款混动SUV，我个人觉得性价比很高了，外观设计和安全性能以及大仪表盘的科技感让这款车看着还是很上档次的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;去年就想买这个车了，一直拖到现在才买，我觉得真的是很好的，看起来还是不错的，而且价格也是比较合适的类型了，特别是配置比较到位，这一点还是很好的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;一个是价格比较符合预期，然后就是空间也比较大，开着很有安全感，置换后价格也给了优惠，所以才提的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;我之前开的是家里给买的飞度，14款的，当时刚刚上班所以家里考虑给我买辆代步车，于是就选着了飞度，价格不贵油耗不高，不用担心养不起，工作了6年手里有些积蓄，想把飞度置换掉，开久了小车，
途观L新能源;性价比;性价比高;1;感觉性价比挺高的，至少油钱省了不少，后期保养也不算贵，我自己完全养得起。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比很高，作为一辆插电式混动车型，其实相比于同价位的燃油车并没有贵上太多。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比非常高的一款车。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比还行吧，这个东西还是得看个人感受，毕竟每个人的感受是不一样的，我个人就觉得挺好的，而且现在绿牌出行也不限行，走哪儿也方便。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比中上，主要看中他的能耗跟空间，目前除了内饰外其余都还可以接受。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比来说是不错的，因为买车开的放心，省油省钱，维修保养都不高，这样的需求就完全可以让平常家庭满足。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比很高，不用购置税，响应国家政策节能环保！。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;车价稍微贵了点，不过免除了购置税，加上后期的费用也不是很高，性价比较好。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比还是很值得，买个纯油的购置税还得两三万，经常跑短途还是可以选择混动的，毕竟也不受限牌出行
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比高，在合理的预算之内。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比不错的，这个价位就可以买到这样的空间和省油的车我亦满足。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;作为一款混动SUV，我个人觉得性价比很高了，外观设计和安全性能以及大仪表盘的科技感让这款车看着还是很上档次的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;去年就想买这个车了，一直拖到现在才买，我觉得真的是很好的，看起来还是不错的，而且价格也是比较合适的类型了，特别是配置比较到位，这一点还是很好的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;一个是价格比较符合预期，然后就是空间也比较大，开着很有安全感，置换后价格也给了优惠，所以才提的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;我之前开的是家里给买的飞度，14款的，当时刚刚上班所以家里考虑给我买辆代步车，于是就选着了飞度，价格不贵油耗不高，不用担心养不起，工作了6年手里有些积蓄，想把飞度置换掉，开久了小车，
途观L新能源;性价比;性价比高;1;感觉性价比挺高的，至少油钱省了不少，后期保养也不算贵，我自己完全养得起。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比很高，作为一辆插电式混动车型，其实相比于同价位的燃油车并没有贵上太多。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比非常高的一款车。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比还行吧，这个东西还是得看个人感受，毕竟每个人的感受是不一样的，我个人就觉得挺好的，而且现在绿牌出行也不限行，走哪儿也方便。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比中上，主要看中他的能耗跟空间，目前除了内饰外其余都还可以接受。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比来说是不错的，因为买车开的放心，省油省钱，维修保养都不高，这样的需求就完全可以让平常家庭满足。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比很高，不用购置税，响应国家政策节能环保！。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比我觉得很棒，家用车是非常实惠的，油耗很低。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;我最喜欢这款车的油电混合新能源了，性价比我觉得很高，这么大的车身，油耗还很低，燃油车是没法比的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;我观察了这辆车很长时间，做了很多关于新能源汽车的调研才能放心的购买，途观L混动这辆车价格还算合适，外观漂亮，挺适合现在的我们。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;买了这辆车既可以满足我们日常的使用需要，并且还可以为我们节省日常支出，感觉性价比真好。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;我觉得又省油，还放心，性价比还可以，而且电池组还给了8年或12万公里的质量保证。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;同比同价位的车来说，途观L真的是性价比很高的，我比较看中的外观/空间都比较满足我的需求，直都很喜欢大众的车，销量很高，那么多车友选择，更让人觉得有保障，值得购买。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比很高，途观L在全球销量都很不错，个人感觉就是性价比是在同价位车中最好的，大众品质直很认可，家里第一辆就是途昂，这次依然选择它。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;单单从我的家庭使用来说的话，它还是很不错的，最起码在油耗方面就可以为我省不少钱，性价比还是挺高的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;平时上下班开开靠电完全够了，油耗低，长途没电的时候还可以使用燃油驱动，不用交购置税，空间更宽敞，外观大气，这性价比已经算高了，每个月省下的油钱都可以囤出一个小金库了。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;这辆车的确是给出了不小的优惠，它的价格在同级别中绝对是无可挑剔的，而且混动车的用车成本也低，综合而言，性价比肯定是很高的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;只要价格合适，性价比都是高的，个人感觉这款车和燃油版的价格差不多。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;途观LPHEV挺深入我心，车子时尚大气的外观、合适的能耗经济性和性价比等都是我对这辆车比较满意的方面。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;价格能接受，整体性价比还可以。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比还可以，主要还是自己喜欢这款车的外观设计，优惠比其他大众车稍微要少一些，至于品牌还是可以的，三大件足够稳定。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;内饰的设计比较普通，毕竟这辆车的价格对我来说不算低，不算高档，看起来很便宜，没大问题。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比还是很高的，帕萨特这辆车也算是大众的经典车型。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;我个人觉得这款车子的性价比是很高的，不管从外观还是他的动力，还是内饰配置，我觉得超出了我的想象，而且还带有一些你想不到的配置。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;总体来说性价比还是很高的，现在国家也有政策，买这款车不用交购置税，能省个20，000左右吧。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;不用购置税，优惠也大，感觉买得很值得，动力够，出行方便，就是不知道后面电池成本怎么样，操控简单，家人用车时，他们也会操作，都可以轻松的驾驶，整体来说，在我心里觉得它的性价比不错的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;平时开着它跑在路上都可以满足我的用车需求带给了我一个不错的反馈，整体来说在我心里它的性价比还是蛮高的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;综合来说，这个车的性价比挺高的，能加油能充电，在路上跑起来也很好看，配置也高，算是挺不错的一款车了。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比还是可以的，比燃油的贵了2、3W，配置还高一点，性价比可以的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;途观L混动版的性价比其实还是非常高的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比必须满分，PHEV又是国家补贴购置税，可以说非常贴心
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比还是相当的高了，买了之后带来的体验都是很棒，无论是它的空间，动力，还有油耗都是符合我的预期，真的是非常优秀的一款车子。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;20多万的混动型SUV，保值率高，性价比也还可以。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;动力和操控也还可以，车子舒适感好，配置高，性价比个人觉得还可以。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;平时开着它跑在路上都可以满足我的用车需求带给了我一个不错的反馈，整体来说在我心里它的性价比还是蛮高的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;对于这台车子的性价比我感觉还是挺高的，因为买它也有一段时间了在此期间它带给我爸妈的驾驶乘坐体验还是很棒的，每次出行的时候都可以坐的很舒服，
途观L新能源;性价比;性价比高;1;平时开着它跑在路上都可以满足我的用车需求带给了我一个不错的反馈，整体来说在我心里它的性价比还是蛮高的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比还是很高的，帕萨特这辆车也算是大众的经典车型。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;我个人觉得这款车子的性价比是很高的，不管从外观还是他的动力，还是内饰配置，我觉得超出了我的想象，而且还带有一些你想不到的配置。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;总体来说性价比还是很高的，现在国家也有政策，买这款车不用交购置税，能省个20，000左右吧。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;不用购置税，优惠也大，感觉买得很值得，动力够，出行方便，就是不知道后面电池成本怎么样，操控简单，家人用车时，他们也会操作，都可以轻松的驾驶，整体来说，在我心里觉得它的性价比不错的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;平时开着它跑在路上都可以满足我的用车需求带给了我一个不错的反馈，整体来说在我心里它的性价比还是蛮高的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;综合来说，这个车的性价比挺高的，能加油能充电，在路上跑起来也很好看，配置也高，算是挺不错的一款车了。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比还是可以的，比燃油的贵了2、3W，配置还高一点，性价比可以的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;途观L混动版的性价比其实还是非常高的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比必须满分，PHEV又是国家补贴购置税，可以说非常贴心
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比还是相当的高了，买了之后带来的体验都是很棒，无论是它的空间，动力，还有油耗都是符合我的预期，真的是非常优秀的一款车子。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;20多万的混动型SUV，保值率高，性价比也还可以。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;动力和操控也还可以，车子舒适感好，配置高，性价比个人觉得还可以。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;平时开着它跑在路上都可以满足我的用车需求带给了我一个不错的反馈，整体来说在我心里它的性价比还是蛮高的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;对于这台车子的性价比我感觉还是挺高的，因为买它也有一段时间了在此期间它带给我爸妈的驾驶乘坐体验还是很棒的，每次出行的时候都可以坐的很舒服，
途观L新能源;性价比;性价比高;1;平时开着它跑在路上都可以满足我的用车需求带给了我一个不错的反馈，整体来说在我心里它的性价比还是蛮高的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;我自己是觉得这款车的性价比高，价格和配置方面都挺匹配的，而且颜值、空间、油耗也都做得很出色，更主要的是，我喜欢！
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比还是很高的，配置方面满足了日常需求，价格也在我的预算范围内，喜欢的车子就觉得不错。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比上很不错，价格不贵，而且各个方面的性能很好。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;这款车的性价比还是挺高的，车型性能相当不错，动力好，操控方面也比其他中型SUV车型好很多，这是一款舒适也有驾驶感的中型SUV的车型，当时有试驾过大众的途昂，想来想去还是决定买途观L新能源。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;和很多的车做了一些对比的，我觉得这个车的性价比一般还是比较高的，我自己是比较喜欢的吧。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;这个车的性价比确实还是可以的，因为我觉得价格没有自己想象中的那么高。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;这个车的定价已经算是挺不错的了，因为我拿这个车去和同级别的车做了一些对比的，这个车的价位并不算那么高，但是品质是大家信得过的品牌。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;综合性价比满分，这款车的有点完全可以涵盖住缺点，和优点一比，它的那些缺点完全可以接受切不计，大众也不可能会设计一款失败的产品，综合而言，好评。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;所以我觉得这个车的性价比总地来说已经算是可以的了。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比高，途观L新能源这款车实用性高，空间也足够大，大众的牌子买回去也放心。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比我自己认为还是蛮不错的，买车的时候也有保养赠送，还有全车贴膜脚垫之类的东西赠送。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;但是我最满意的是它的性价比以及使用成本。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;买它是主要用来上下班代步的，外观符合我的眼缘，油电混合油耗就低，性价比高，十分符合自己的需求。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比很高，省油等于省钱，绿牌的优势懂的都懂。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;同时，它还有着宽敞的空间，丰富的配置，对于这个价位特别合适。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;我觉得这台车还是比较有性价比的，这种插电混动的车型技能用燃油跑也能用电跑，而且油耗也比较低，再加上这台车子配置也是比较丰富的，而且是大众出品，性价比挺不错的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比很高，而且感觉现在混合动力的车也是比较受欢迎的～上下班用电模式，出门玩跑高速就用油，还是很和谐的～
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比还算可以，就是内饰味道稍微有些明显。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;买车的时候就计划买一辆新能源车，后来去店里面看了一下，发现这款车的外观更对我胃口，价格也合适，所以就拿下了。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;买车的时候，每个品牌都在推出混动车，心里也痒痒的，自己也想想买一辆绿色牌照的车，看了之后，我仍然认为大众的混合动力车更好看，而且这车价格合适，我就买了。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;虽然优惠不多，但是性价比还是不错的，毕竟一分钱一分货，而且大众品牌品质不错，免去了很多小毛病的麻烦。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;想要买一款性价比高的混动车，看了混动途观L后，就决定是它了，外观是我喜欢的，还有它的价格在我的预算范围内。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;主要还是性能价格表现好，非常抗打，性价家也高当地就有4S店
途观L新能源;性价比;性价比高;1;买这个车性价比超级高，不仅是省油省电，还省了一大笔购置税啊。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比高，在合理的预算之内。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比不错的，这个价位就可以买到这样的空间和省油的新能源车我还是很满足的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比还是高的，颜值也过得去，油耗和动力也很不错，要是内饰能再搞好点就好了，总的来说买它我还是觉得不亏。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比当然是蛮高的啦，尤其是我们这种常年出差跑外地的人，保养都是正常保养，也不会花很多钱吧？
途观L新能源;性价比;性价比高;1;和同层次的电车相比性价比很不错了，后期保养维护应该也不是什么大问题，总的来说挺高的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;反正我觉得从这方面看的话，性价比非常不错了。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;我觉得这台车还是比较有性价比的，这种插电混动的车型技能用燃油跑也能用电跑，而且油耗也比较低，再加上这台车子配置也是比较丰富的，而且是大众出品，性价比挺不错的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比很高，而且感觉现在混合动力的车也是比较受欢迎的～上下班用电模式，出门玩跑高速就用油，还是很和谐的～
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比还算可以，就是内饰味道稍微有些明显。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;买车的时候就计划买一辆新能源车，后来去店里面看了一下，发现这款车的外观更对我胃口，价格也合适，所以就拿下了。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;买车的时候，每个品牌都在推出混动车，心里也痒痒的，自己也想想买一辆绿色牌照的车，看了之后，我仍然认为大众的混合动力车更好看，而且这车价格合适，我就买了。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;虽然优惠不多，但是性价比还是不错的，毕竟一分钱一分货，而且大众品牌品质不错，免去了很多小毛病的麻烦。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;想要买一款性价比高的混动车，看了混动途观L后，就决定是它了，外观是我喜欢的，还有它的价格在我的预算范围内。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;主要还是性能价格表现好，非常抗打，性价家也高当地就有4S店
途观L新能源;性价比;性价比高;1;买这个车性价比超级高，不仅是省油省电，还省了一大笔购置税啊。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比高，在合理的预算之内。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比不错的，这个价位就可以买到这样的空间和省油的新能源车我还是很满足的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比还是高的，颜值也过得去，油耗和动力也很不错，要是内饰能再搞好点就好了，总的来说买它我还是觉得不亏。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比当然是蛮高的啦，尤其是我们这种常年出差跑外地的人，保养都是正常保养，也不会花很多钱吧？
途观L新能源;性价比;性价比高;1;和同层次的电车相比性价比很不错了，后期保养维护应该也不是什么大问题，总的来说挺高的。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;反正我觉得从这方面看的话，性价比非常不错了。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;我感觉买它以后给我带来了极大的便利，且它的表现值得这个价钱，让我作为消费者买的很开心，也很舒坦。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比这个东西可能每个人的标准都不太一样，我觉得如果它的实力表现在同层次车里是比较优秀的，并且价格还可以接受，那就是高性价比。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;我觉得最满意的点在于它的性价比是同级别车子里面很优秀的表现了，可以说每个车子都有自己优秀的一个点，也都有稍微欠缺的地方，它的主要优势就是能把该发挥的地方发挥出来。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比还是不错的，但是别想着泡妹子和飙车，家用代步足够了，其他的不敢保证
途观L新能源;性价比;性价比高;1;同价位区间途观L混动的性价比是很高的，品牌到位，车型表现也很到位，最关键就是用着省。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;综合各方面来说，混动途观L还是性价比挺高的一款车，兼具运动和节能，可以说是非常的不错了，他的优点可以完全涵盖他的不足之处，满分！。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;家用，上下班代步性价比还是非常高的，省油，空间大，动力也比较高，很不错的车子！
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比很高了，整体的配置完全够用了。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;之前有对比过比亚迪的唐，说实话当时差一点就买了BYD的唐DM，配置又高空间也大而且价格也不算太贵，之所以最后没买唐还是因为担心后期的问题，因为唐的保有量不大，
途观L新能源;性价比;性价比高;1;这款车是我当时看车里面性价比最高的了，价位能够符合我的预算，而且我想要的东西它基本上都有了，空间乘坐体验，包括低油耗，而且国家对于新能源的支持比较大，再加上一个免购置税这样难道性价比不高吗？
途观L新能源;性价比;性价比高;1;我最满意的地方那就是途观L混动的性价比，从长远的角度上看，混动模式的车要比燃油模式的车日后使用成本低，而且在市区内开车基本上一个月都不去一次加油站，基本上都是在家充电，第二天就足够使用了，
途观L新能源;性价比;性价比高;1;个人感觉性价比还是很高的，不管是从油耗还是价格方面都是比较合适的，。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;虽然当时买车的时候没有赶上优惠力度大的时候，不过我还是觉得车子的性价比高。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;和很多合资品牌的新能源车型比了一下感觉这款车的性价比还是非常高的，所以入手了它。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;价格很划算，配置非常丰富，性价比特别高。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;我感觉买它以后给我带来了极大的便利，且它的表现值得这个价钱，让我作为消费者买的很开心，也很舒坦。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比这个东西可能每个人的标准都不太一样，我觉得如果它的实力表现在同层次车里是比较优秀的，并且价格还可以接受，那就是高性价比。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;我觉得最满意的点在于它的性价比是同级别车子里面很优秀的表现了，可以说每个车子都有自己优秀的一个点，也都有稍微欠缺的地方，它的主要优势就是能把该发挥的地方发挥出来。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比还是不错的，但是别想着泡妹子和飙车，家用代步足够了，其他的不敢保证
途观L新能源;性价比;性价比高;1;同价位区间途观L混动的性价比是很高的，品牌到位，车型表现也很到位，最关键就是用着省。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;综合各方面来说，混动途观L还是性价比挺高的一款车，兼具运动和节能，可以说是非常的不错了，他的优点可以完全涵盖他的不足之处，满分！。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;家用，上下班代步性价比还是非常高的，省油，空间大，动力也比较高，很不错的车子！
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比很高了，整体的配置完全够用了。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;之前有对比过比亚迪的唐，说实话当时差一点就买了BYD的唐DM，配置又高空间也大而且价格也不算太贵，之所以最后没买唐还是因为担心后期的问题，因为唐的保有量不大，
途观L新能源;性价比;性价比高;1;这款车是我当时看车里面性价比最高的了，价位能够符合我的预算，而且我想要的东西它基本上都有了，空间乘坐体验，包括低油耗，而且国家对于新能源的支持比较大，再加上一个免购置税这样难道性价比不高吗？
途观L新能源;性价比;性价比高;1;我最满意的地方那就是途观L混动的性价比，从长远的角度上看，混动模式的车要比燃油模式的车日后使用成本低，而且在市区内开车基本上一个月都不去一次加油站，基本上都是在家充电，第二天就足够使用了，
途观L新能源;性价比;性价比高;1;个人感觉性价比还是很高的，不管是从油耗还是价格方面都是比较合适的，。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;虽然当时买车的时候没有赶上优惠力度大的时候，不过我还是觉得车子的性价比高。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;和很多合资品牌的新能源车型比了一下感觉这款车的性价比还是非常高的，所以入手了它。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;价格很划算，配置非常丰富，性价比特别高。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比还可以，价格优惠的比较多，而且还有补贴什么的，主要是没有购置税，哈哈，
途观L新能源;性价比;性价比高;1;在环保部门工作的我，买车首选环保绿色车型/N对比了很多款混动版，感觉德系车合资车，大品牌，电池安全，后期有保障/N有娃的我们，经济性当然也是考虑对比首先，在性价比高的情况下，用车护车省钱才是王道
途观L新能源;性价比;性价比高;1;有充电的地方话，这个车性价比很高，购置税免了，日常只要不然远路，油费也省了，基本上用车成本很低，很适合我。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;这个车的性价比真的是不差。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;混动的油耗比较低，我觉得这一点性价比已经非常高了，就是两天充一次电，有一点点麻烦，但是想来想去能省很多钱，也觉得无所谓了。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比还是很高的，主要不用交购置税，还有就是油耗比较低，后期的话经济性比燃油的稍微好点儿
途观L新能源;性价比;性价比高;1;性价比很棒，国家补贴购置税，绿色牌照可以不限行，续航能力也很不错，外观设计也很运动，操控性也很不错，这些优点加起来完全可以弥补内饰简陋这个问题，非常不错。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;整体性价比不错，免购置税，可以上绿牌，不限行，操控，空间，用车成本表现的都不错。
途观L新能源;性价比;性价比高;1;价格合理，配置高
途观L新能源;性价比;配置高;1;我之所以买这款途观L新能源的就是就是看重了这车的空间够大，车身的配置也不错，对比了纯燃油版跟这款新能源的版本，感觉还是新能源更香一点，又省油，城市代步也足够得劲经济。
途观L新能源;性价比;配置高;1;整车的性价比不错，价格是比较亲民的，而且配置还不少，用车的成本费用低。
途观L新能源;性价比;配置高;1;操控的感觉很不错，虽然是油电混合的车子，但开起来一点也不比燃油车差那里，车子开起来很顺畅，转向干嘛的也灵活，辅助功能的配置也很好，还有安全驾驶系统，感觉车子很高科技。
途观L新能源;性价比;配置高;1;我相信买这辆车的都知道这个车的性价比高吧，除了它的配置高以外，其实质量也不错，再加上这个品牌也是家喻户晓的品牌。
途观L新能源;性价比;配置高;1;最满意的还是这个车的性价比吧，其实我觉得这个车的配置挺高的，加上这款车看起来都是比较洋气的，而且在车里面它的质量还算是可以的。
途观L新能源;性价比;配置高;1;性价比的话挺不错的，价格挺实惠的，配置也不少，而且这车出行也够经济环保，用车的成本费用低。
途观L新能源;性价比;配置高;1;而且车子的一些配置也比较实用，像是这个车道保持辅助系统，效果真的很不错。
途观L新能源;性价比;配置高;1;这辆车将噪音处理的还很到位，停车过程中，车内还是比较安静的，而且前后排座椅坐上去也都是很舒服的，车内的配置也非常高。
途观L新能源;性价比;配置高;1;价格给的很合适，因为现在这台车子的优惠力度很大，而且大众的插电式混动技术也还是非常可以的，整个车子的动力表现很出色，包括燃油经济性也还不错，城里的空间同样也是比较大的，配置给的也很高，
途观L新能源;性价比;配置高;1;最满意的是车子的配置，之前买的车子配置就很差，而途观L就不一样，像自适应巡航功能、主动刹车这类的我觉得都是很重要的配置，也能大幅提升用车感受。
途观L新能源;性价比;配置高;1;这台车子目前的优惠力度确实很大，关键就是这种车子也不用去缴纳购置税，后期的养车成本也不是很高，给出的配置也非常厚道。
途观L新能源;性价比;配置高;1;其实车内的配置真的很高，但就是感觉车内的噪音的确是有点大，而且底盘舒适度也一般般。
途观L新能源;性价比;配置高;1;选择这款车就是因为它价位合适，配置还可以，并没有什么特别复杂的理论，觉得合适了，所以就选了。
途观L新能源;性价比;配置高;1;性价比高，这也是我当时入手的一个因素，配置丰富，而且还是绿牌，不会限行。
途观L新能源;性价比;配置高;1;我觉得这款车的悬挂减震效果很好，但是我觉得还是这个级别比较出色的，路面不平很容易有颠簸感，但后排有独立空调还是挺实用的，比较实用的配置。
途观L新能源;性价比;配置高;1;面对种种满意，选择入手了这台颜值高、配置高、动力强而且还是绿色出行的途观L新能源。
途观L新能源;性价比;配置高;1;车里的配置丰富，科技含量很高，很有质感。
途观L新能源;性价比;配置高;1;大众车型口碑不错，身边朋友开的不少，途观L新能源配置丰富，能够满足家用，购车时优惠力度也比较大，还送了不少的东西，综合看来性价比还是很高的。
途观L新能源;性价比;配置高;1;家庭自用，舒适性不错，车子配置很全面，座椅软硬适中，空间没有压抑感，开车出行的生活很棒。
途观L新能源;性价比;配置高;1;车子的性价比我觉得还是挺好的，价格比较划算，配置也还可以，还是值得购买的。
途观L新能源;性价比;配置高;1;这款车和纯油的途观L，基本上一模一样，然后配置上这款车还比较的高。
途观L新能源;性价比;配置高;1;用车过程中最满意的地方当然还是它的超低的油耗，比燃油版节约不少，非常的实惠，作为家用还是很合适的，而且这个性价比也是特别的高，各方面配置都是比较给力的，性能很强劲，用起来也是十分的方便，让我很放心。
途观L新能源;性价比;配置高;1;这款车的外观设计在线，空间宽敞，动力强劲，配置丰富等，总而言之，性价比高。
途观L新能源;性价比;配置高;1;车里的配置也很丰富，功能强大，很实用。
途观L新能源;性价比;配置高;1;这一次购车也是第一次接触新能源的车，所以在销售人员的帮助下试车也是很顺利，开起来特别的简单，而且驾驶位的视线比较好，方向盘指向比较精准，再加上车辆对于操控的配置比较丰富，
途观L新能源;性价比;配置高;1;在20万的预算里面看了很多，最终还是觉得选择大众途观LPHEV更适合我们，毕竟空间大质量稳，而且车子的配置也高，选择大品牌肯定也更放心。
途观L新能源;性价比;配置高;1;内饰给我的感觉就是比较简约精致的，而且本身的做工也非常细致，包括车内的配置给的也比较丰富。
途观L新能源;性价比;配置高;1;整个车子内部的空间比较大，而且配置也给的比较全面，车内的隔音做的很好，同时本身的座椅舒适性也是相当不错的。
途观L新能源;性价比;配置高;1;用车这么长时间之后，我觉得这台途观LPHEV确实是非常优秀的，首先需要能力确实很强，而且也能完美的解决牌照和空间问题，最主要的就是颜值很高，车内的配置也比较出色，舒适性也是非常棒的。
途观L新能源;性价比;配置高;1;人生第一台车，我不知道别人的车怎么样，不过我的车操控感我是觉得不错的，车子比较的好开，上手感觉比较快，这车的配置也不错，在操控上帮助了我不少，比如倒车影像、自动泊车等功能。
途观L新能源;性价比;配置高;1;面对种种满意，选择入手了这台颜值高、配置高、动力强而且还是绿色出行的途观L新能源。
途观L新能源;性价比;配置高;1;车里的配置丰富，科技含量很高，很有质感。
途观L新能源;性价比;配置高;1;大众车型口碑不错，身边朋友开的不少，途观L新能源配置丰富，能够满足家用，购车时优惠力度也比较大，还送了不少的东西，综合看来性价比还是很高的。
途观L新能源;性价比;配置高;1;家庭自用，舒适性不错，车子配置很全面，座椅软硬适中，空间没有压抑感，开车出行的生活很棒。
途观L新能源;性价比;配置高;1;车子的性价比我觉得还是挺好的，价格比较划算，配置也还可以，还是值得购买的。
途观L新能源;性价比;配置高;1;这款车和纯油的途观L，基本上一模一样，然后配置上这款车还比较的高。
途观L新能源;性价比;配置高;1;用车过程中最满意的地方当然还是它的超低的油耗，比燃油版节约不少，非常的实惠，作为家用还是很合适的，而且这个性价比也是特别的高，各方面配置都是比较给力的，性能很强劲，用起来也是十分的方便，让我很放心。
途观L新能源;性价比;配置高;1;这款车的外观设计在线，空间宽敞，动力强劲，配置丰富等，总而言之，性价比高。
途观L新能源;性价比;配置高;1;车里的配置也很丰富，功能强大，很实用。
途观L新能源;性价比;配置高;1;这一次购车也是第一次接触新能源的车，所以在销售人员的帮助下试车也是很顺利，开起来特别的简单，而且驾驶位的视线比较好，方向盘指向比较精准，再加上车辆对于操控的配置比较丰富，
途观L新能源;性价比;配置高;1;在20万的预算里面看了很多，最终还是觉得选择大众途观LPHEV更适合我们，毕竟空间大质量稳，而且车子的配置也高，选择大品牌肯定也更放心。
途观L新能源;性价比;配置高;1;内饰给我的感觉就是比较简约精致的，而且本身的做工也非常细致，包括车内的配置给的也比较丰富。
途观L新能源;性价比;配置高;1;整个车子内部的空间比较大，而且配置也给的比较全面，车内的隔音做的很好，同时本身的座椅舒适性也是相当不错的。
途观L新能源;性价比;配置高;1;用车这么长时间之后，我觉得这台途观LPHEV确实是非常优秀的，首先需要能力确实很强，而且也能完美的解决牌照和空间问题，最主要的就是颜值很高，车内的配置也比较出色，舒适性也是非常棒的。
途观L新能源;性价比;配置高;1;人生第一台车，我不知道别人的车怎么样，不过我的车操控感我是觉得不错的，车子比较的好开，上手感觉比较快，这车的配置也不错，在操控上帮助了我不少，比如倒车影像、自动泊车等功能。
途观L新能源;性价比;配置高;1;途观L新能源的方向指向准确灵敏，加上有丰富的配置，整个操控来说都是比较轻松的。
途观L新能源;性价比;配置高;1;途观L新能源的动力强劲，空间够大，油耗满意，各功能配置表现出色，适合家用。
途观L新能源;性价比;配置高;1;最满意的肯定是它的空间还有油耗，配置也相对丰富，最主要是不用交税。
途观L新能源;性价比;配置高;1;这个车的性价比是很高的，首先就是价格很合适，购车也免购置税，然后就是这个车的颜值非常的高，而且这个车的配置也很齐全，用起来比较爽，车子的驾驶感受也比较好，开起来动力强，坐在车内感觉很舒服。
途观L新能源;性价比;配置高;1;全景天窗面积很大，让车内的视线就很通透，车内的配置都很齐全，无钥匙进入和一键启动，让我这个司机上下车开车的时候都不用伸手捞钥匙。
途观L新能源;性价比;配置高;1;然后想了下，不如买个混动的，省油还有个高配置。
途观L新能源;性价比;配置高;1;选择这个车是因为车子很大，不知道别人怎么样，反正我就喜欢大的东西，所以这个车的体积是很满足我的，然后配置也比较不错，所以就买了。
途观L新能源;性价比;配置高;1;这款旗舰版的配置不错，该有的都有，性价比挺高的。
途观L新能源;性价比;配置高;1;配置方面都挺齐全的，功能比较实用，内饰颜色是全黑的，少点年轻运动范，仪表盘是液晶显示，可以切换不同的显示页面，也可以把导航显示直接放在仪表上，方便看导航。
途观L新能源;性价比;配置高;1;去年就想买这个车了，一直拖到现在才买，我觉得真的是很好的，看起来还是不错的，而且价格也是比较合适的类型了，特别是配置比较到位，这一点还是很好的。
途观L新能源;性价比;配置高;1;在同级别车型中，它的外观内饰设计很漂亮，配置上也很丰富，综合性能表现特别突出，价格很实惠，所以就选了他。
途观L新能源;性价比;配置高;1;内饰中规中矩的设计，但是配置都很高，中控的科技含量加上液晶仪表，都是看得过去的。
途观L新能源;性价比;配置高;1;车子内部的装修挺大气，整个设计风格也有科技感，关键是丰富的功能配置比较能撑面子哈。
途观L新能源;性价比;配置高;1;再者就是配置也不错，全系有很多的安全配置都是标配的。
途观L新能源;性价比;配置高;1;混动的途观L的价钱我能接受的，而且大众的车在中国的口碑很好，这也是我为什么选择大众混动的主要原因，另外就是途观L配置确实让我非常的满意，有主动刹车、车道偏离等等一系列的配置，而且还有全速自适应巡航，
途观L新能源;性价比;配置高;1;途观L新能源的方向指向准确灵敏，加上有丰富的配置，整个操控来说都是比较轻松的。
途观L新能源;性价比;配置高;1;途观L新能源的动力强劲，空间够大，油耗满意，各功能配置表现出色，适合家用。
途观L新能源;性价比;配置高;1;最满意的肯定是它的空间还有油耗，配置也相对丰富，最主要是不用交税。
途观L新能源;性价比;配置高;1;这个车的性价比是很高的，首先就是价格很合适，购车也免购置税，然后就是这个车的颜值非常的高，而且这个车的配置也很齐全，用起来比较爽，车子的驾驶感受也比较好，开起来动力强，坐在车内感觉很舒服。
途观L新能源;性价比;配置高;1;全景天窗面积很大，让车内的视线就很通透，车内的配置都很齐全，无钥匙进入和一键启动，让我这个司机上下车开车的时候都不用伸手捞钥匙。
途观L新能源;性价比;配置高;1;然后想了下，不如买个混动的，省油还有个高配置。
途观L新能源;性价比;配置高;1;选择这个车是因为车子很大，不知道别人怎么样，反正我就喜欢大的东西，所以这个车的体积是很满足我的，然后配置也比较不错，所以就买了。
途观L新能源;性价比;配置高;1;这款旗舰版的配置不错，该有的都有，性价比挺高的。
途观L新能源;性价比;配置高;1;配置方面都挺齐全的，功能比较实用，内饰颜色是全黑的，少点年轻运动范，仪表盘是液晶显示，可以切换不同的显示页面，也可以把导航显示直接放在仪表上，方便看导航。
途观L新能源;性价比;配置高;1;去年就想买这个车了，一直拖到现在才买，我觉得真的是很好的，看起来还是不错的，而且价格也是比较合适的类型了，特别是配置比较到位，这一点还是很好的。
途观L新能源;性价比;配置高;1;在同级别车型中，它的外观内饰设计很漂亮，配置上也很丰富，综合性能表现特别突出，价格很实惠，所以就选了他。
途观L新能源;性价比;配置高;1;内饰中规中矩的设计，但是配置都很高，中控的科技含量加上液晶仪表，都是看得过去的。
途观L新能源;性价比;配置高;1;车子内部的装修挺大气，整个设计风格也有科技感，关键是丰富的功能配置比较能撑面子哈。
途观L新能源;性价比;配置高;1;再者就是配置也不错，全系有很多的安全配置都是标配的。
途观L新能源;性价比;配置高;1;混动的途观L的价钱我能接受的，而且大众的车在中国的口碑很好，这也是我为什么选择大众混动的主要原因，另外就是途观L配置确实让我非常的满意，有主动刹车、车道偏离等等一系列的配置，而且还有全速自适应巡航，
途观L新能源;性价比;配置高;1;这台车子所带给我们的舒适性体验还是相当不错的，毕竟本身的空间大，车子内部的配置也还可以，隔音做得非常好，舒适性的真的是没有什么可挑剔的。
途观L新能源;性价比;配置高;1;内饰风格简简单单，还是挺耐看的，车内配置齐全。
途观L新能源;性价比;配置高;1;而且里面的配置还不错。
途观L新能源;性价比;配置高;1;别看这台车子的价格不太贵但是它内饰做的还是挺不错的，整体的设计风格也是我比较喜欢的简约风，而且它的配置也是蛮齐全的平时开车的时候实用性很高，
途观L新能源;性价比;配置高;1;综合来说，这个车的性价比挺高的，能加油能充电，在路上跑起来也很好看，配置也高，算是挺不错的一款车了。
途观L新能源;性价比;配置高;1;性价比还是可以的，比燃油的贵了2、3W，配置还高一点，性价比可以的。
途观L新能源;性价比;配置高;1;配置用料方面都不差。
途观L新能源;性价比;配置高;1;里面的辅助功能配置也是比较齐全很容易掌握。
途观L新能源;性价比;配置高;1;省油不说，牌照也很方便，对多年没有中的我来说，实在太好了，整体车外观和途观L，几乎一致，就多了套点击，车内配置甚至比燃油版本更高，充电就在车头前面，还可以根据路况选择三种驾驶模式，配置可以说很不错了，
途观L新能源;性价比;配置高;1;配置也比较齐全，基本平时能用得到的功能都有
途观L新能源;性价比;配置高;1;整体来说途观L新能源这车性价比还可以吧，同级车中空间算是领先的，配置方面也算高的，满足了。
途观L新能源;性价比;配置高;1;这车最满意的要属配置高了，途观L新能源空间大，舒适性也好。
途观L新能源;性价比;配置高;1;动力和操控也还可以，车子舒适感好，配置高，性价比个人觉得还可以。
途观L新能源;性价比;配置高;1;别看这台车子的价格不太贵但是它内饰做的还是挺不错的，整体的设计风格也是我比较喜欢的简约风，而且它的配置也是蛮齐全的平时开车的时候实用性很高，
途观L新能源;性价比;配置高;1;我感觉这台车子内饰设计的还是比较符合我爸妈的审美一眼看上去比较简单整洁，而且这台车子的配置也是挺齐全的再加上它的用料也很实在摸上去的质感很不错，整体来说它的内饰还是挺让我们喜欢的，
途观L新能源;性价比;配置高;1;别看这台车子的价格不太贵但是它内饰做的还是挺不错的，整体的设计风格也是我比较喜欢的简约风，而且它的配置也是蛮齐全的平时开车的时候实用性很高，
途观L新能源;性价比;配置高;1;而且车内的配置也很丰富，GPS导航系统、8英寸的中控屏也足够用，还有其他各种辅助系统，使用起来非常方便。
途观L新能源;性价比;配置高;1;内饰整体来说很普通，配置还不错。
途观L新能源;性价比;配置高;1;车内的噪音比较大，包括整个车子的座椅舒适度也不是很OK，虽然说本身的配置比较高，但实际所带给我们的舒适性体验还是挺一般的。
途观L新能源;性价比;配置高;1;本身的价格优惠力度很大，同时车子的质量也非常稳定，性能很出色，续航能力也非常棒，车子内部的空间大，配置也高，舒适性也是非常占优势的，这是一台非常务实的混动SUV。
途观L新能源;性价比;配置高;1;车身及车轮：轮毂造型很帅，一看就是配置很高的样子。
途观L新能源;性价比;配置高;1;同时，它还有着宽敞的空间，丰富的配置，对于这个价位特别合适。
途观L新能源;性价比;配置高;1;我觉得这台车还是比较有性价比的，这种插电混动的车型技能用燃油跑也能用电跑，而且油耗也比较低，再加上这台车子配置也是比较丰富的，而且是大众出品，性价比挺不错的。
途观L新能源;性价比;配置高;1;的感觉，而且车子的一些配置也比较实用，油门和刹车的感觉也非常轻盈，主动刹车不错，之前倒车触发过一次，车子能自动直接刹住，真的让用车安全性有很大的提高。
途观L新能源;性价比;配置高;1;选择这款车车的愿意是以燃油车的价格买混动车，此外，途观L混动配置丰富，也可以省购置税，其次，他们可以节省很多油钱，而且电车起步更快，甚至比燃油车还快。
途观L新能源;性价比;配置高;1;我觉得这款车的悬挂减震效果很好，但是我觉得还是这个级别比较出色的，路面不平很容易有颠簸感，但后排有独立空调还是挺实用的，比较实用的配置。
途观L新能源;性价比;配置高;1;动力强，能耗低，车子内部的空间很大，颜值非常高，开出去确实很有面子，本身的用料也非常棒，配置也很高，完全符合自己的定位。
途观L新能源;性价比;配置高;1;当初买这辆车主要是被它的颜值打动，加上是双擎，然后价格也是在我的预算之内，配置也很实在，驾驶辅助很给力，前后雷达，360度全景影像、全速自适应巡航、自动驻车、上坡辅助这些在高速上都是很实用的，
途观L新能源;性价比;配置高;1;这辆车子首先颜值方面就是很高的，并且它的配置什么的都不错，很适合我这种经常在市区里面开车的人。
途观L新能源;性价比;配置高;1;座椅比较软，挺舒服，开起来噪音控制的也挺好，配置也是很高，用起来很方便
途观L新能源;性价比;配置高;1;预算内可选的混动车型也只有途观LPHEV更均衡一些，这个价位区间几乎找不到对手，配置丰富，性能很强，最主要还是喜欢这辆车。
途观L新能源;性价比;配置高;1;配置很齐全，开车坐车都是挺舒适性的，座椅包裹性好，配合良好的乘坐空间很适合长途乘坐。
途观L新能源;性价比;配置高;1;外观比较漂亮，空间比较大，后排空间也非常宽敞，很省油，配置也比较高，舒适型也好！
途观L新能源;性价比;配置高;1;外观整体造型很运动很激进，很喜欢混动版的这个包围套件，感觉比燃油版车型精致了不少，车轮的造型很科技。
途观L新能源;性价比;配置高;1;性价比很高了，整体的配置完全够用了。
途观L新能源;性价比;配置高;1;内饰中规中矩，该有的配置都是齐全的。
途观L新能源;性价比;配置高;1;之前有对比过比亚迪的唐，说实话当时差一点就买了BYD的唐DM，配置又高空间也大而且价格也不算太贵，之所以最后没买唐还是因为担心后期的问题，因为唐的保有量不大，
途观L新能源;性价比;配置高;1;车内的隔音做的特别棒基本上听不到外面的嘈杂声，而且我最喜欢的就是每天下班回家之后坐在车里面的一段时光，完全没有外面的杂音传到车内，而且车内的配置很丰富，也是提升了舒适性的体验。
途观L新能源;性价比;配置高;1;整车的外形设计我觉得还是非常大气的，而且新能源车型后期用车成本更有优势，还有一点关键是这个车的配置非常丰富。
途观L新能源;性价比;配置高;1;价格很划算，配置非常丰富，性价比特别高。
途观L新能源;性价比;配置高;1;最满意的一点是这个车丰富的配置，像是一键进入一键启动系统，这款车都配备了，而且这款车还配备了电动座椅加热功能对于冬天来说还是非常管用的，可开启全景天窗让这个车内变得非常的通透，
途观L新能源;性价比;配置高;1;内饰低调简介，中控大屏非常喜欢，而且因为配置高，所以使用感非常好。
途观L新能源;性价比;配置高;1;操控还不错，新能源配置偏高，科技感十足，例如智能辅助系统，开长时间车可以减轻疲劳，很实用。
途观L新能源;性价比;配置高;1;现在新能源车是趋势，正好停车位也可以安装充电桩，买了新能车方便也实用，然后这个车配置也好可以，该有的都有，外面的科技感灯光组件也很吸引我
途观L新能源;性价比;配置高;1;，后排独立空调：后排带独立空调，可以自己控制，蛮实用的配置，在前排开车再也不用操心后排的冷暖了。
途观L新能源;性价比;配置高;1;它的中控大屏真的可以说是外在设计的非常的酷，而且内在的配置也非常不错，各种软件在上面运行都不会出现延迟和卡顿的情况，而且它本身的定位精准程度还特别的高，在使用导航系统的时候每次都能给我精准定位。
途观L新能源;性价比;配置高;1;以他车身上配置的那些高科技智能辅助系统发挥的作用来讲的话，能够很大程度上的把操控当中遇到的一些难题给降低或者解决掉，所以带给我操控上的困扰可以说基本上是没有，而且体验还是非常的棒，
途观L新能源;性价比;配置高;1;价格合理，配置高
途观L新能源;性价比;优惠幅度不错;1;送了一年的保养，两万多的优惠，优惠的力度还可以，一年的保养让我前期也能非常安心的使用这辆车。
途观L新能源;性价比;优惠幅度不错;1;这辆车目前给出的优惠力度特别大，再说混动车后期的养车成本也略低一些，综合而言途观LPHEV的性价比真的很高。
途观L新能源;性价比;优惠幅度不错;1;我最喜欢途观L新能源出色的性价比和低廉的油耗成本，我上下班驾车出门因为它变得非常轻松，动力的表现也完全不用担心有不足的时候，我把它买回家平时代步真的很适合。
途观L新能源;性价比;优惠幅度不错;1;这台车子目前的优惠力度确实很大，关键就是这种车子也不用去缴纳购置税，后期的养车成本也不是很高，给出的配置也非常厚道。
途观L新能源;性价比;优惠幅度不错;1;大众车型口碑不错，身边朋友开的不少，途观L新能源配置丰富，能够满足家用，购车时优惠力度也比较大，还送了不少的东西，综合看来性价比还是很高的。
途观L新能源;性价比;优惠幅度不错;1;性价比这方面还是挺高的，首先车子本身开着给人的舒适感比较高，然后就是油耗低，对于长期开车的人来说还是很省的，加上牌照优势合算下来性价比挺高。
途观L新能源;性价比;优惠幅度不错;1;买车的时候优惠幅度很大，关键是为我省了很大的一笔开支。
途观L新能源;性价比;优惠幅度不错;1;去看车的时候，觉得这款途观L的空间足够大，对我们家来说是非常满意的，还有就是价格上面的优惠幅度也蛮大的，各方面的表现也都让我挺满意的，家里人也觉得这款车不错，新能源的车子也能上绿牌，更加的方便出行，
途观L新能源;性价比;优惠幅度不错;1;去年刚生了二胎，一家人出去做朗动明显有些小了，还有周末出去陪孩子玩婴儿推车也放不开，所以就考虑买辆SUV，转了一圈，车的空间不小，最后提车优惠也大，就买了途观
途观L新能源;性价比;优惠幅度不错;1;现在新能源车选择性比较多，也是考虑日后节能环保，选车的定位就是新能源车，大众途观L出了新能源就一直关注，后排试驾，觉得优惠的也可以，开着舒适感不错，就选了这款车。
途观L新能源;性价比;优惠幅度不错;1;购车：优惠力度不错，购车时，送了很多东西，满意。
途观L新能源;性价比;优惠幅度不错;1;性价比吧，总体来说还可以，空间够用，动力也可以，经济实惠省油，就是这车的优惠太少了，送的脚垫什么的也不去直接给优惠多点好，虽然有缺点但也有优点，我感觉我还是喜欢它的，买车这事不能全听别人的，
途观L新能源;性价比;优惠幅度不错;1;优惠力度还可以，大众车口碑也好，品质有保障，车子的各方面性能都不错，动力强劲油耗还低，还可以模式选择，总体开下来还不错。
途观L新能源;性价比;优惠幅度不错;1;这辆车的确是给出了不小的优惠，它的价格在同级别中绝对是无可挑剔的，而且混动车的用车成本也低，综合而言，性价比肯定是很高的。
途观L新能源;性价比;优惠幅度不错;1;不用购置税，优惠也大，感觉买得很值得，动力够，出行方便，就是不知道后面电池成本怎么样，操控简单，家人用车时，他们也会操作，都可以轻松的驾驶，整体来说，在我心里觉得它的性价比不错的。
途观L新能源;性价比;优惠幅度不错;1;虽然这段时间这台车子给我的生活带来了极大的便捷，但是它也不是十分完美的存在也有一些让我不是太满意的地方，当初在买车的时候确实给我的优惠力度还是蛮大的，毕竟新能源车子嘛国家也是比较倡导的，
途观L新能源;性价比;优惠幅度不错;1;虽然这段时间这台车子给我的生活带来了极大的便捷，但是它也不是十分完美的存在也有一些让我不是太满意的地方，当初在买车的时候确实给我的优惠力度还是蛮大的，毕竟新能源车子嘛国家也是比较倡导的，
途观L新能源;性价比;优惠幅度不错;1;而且操控也比较简单让我爸妈这种上了年纪的人也可以轻松的驾驭，再加上我买车的时候给我的优惠力度也是蛮大的，花这些钱买到它我感觉还是挺庆幸的。
途观L新能源;性价比;优惠幅度不错;1;虽然这段时间这台车子给我的生活带来了极大的便捷，但是它也不是十分完美的存在也有一些让我不是太满意的地方，当初在买车的时候确实给我的优惠力度还是蛮大的，毕竟新能源车子嘛国家也是比较倡导的，
途观L新能源;性价比;优惠幅度不错;1;我买车的时候途观L，PHEV给出的优惠力度确实不小，再说当时也是找朋友买的，所以说送的东西也很多，再加上车子本身的实力也很强，所以说我认为这台车子绝对是买的值得。
途观L新能源;性价比;优惠幅度不错;1;本身的价格优惠力度很大，同时车子的质量也非常稳定，性能很出色，续航能力也非常棒，车子内部的空间大，配置也高，舒适性也是非常占优势的，这是一台非常务实的混动SUV。
途观L新能源;性价比;优惠幅度不错;1;我觉得这个车的价位还是稍微有那么一些高，但是当时我买车的时候给了我非常大的优惠，我觉得优惠力度大的话，那么心里其实也还是挺开心的。
途观L新能源;性价比;优惠幅度不错;1;我想现在滴滴很多都是新能源这种车型肯定是非常经济实惠的。
途观L新能源;性价比;优惠幅度不错;1;我觉得从空间、动力还有操控手感等各方面比较一下都能感受出来它的实力，续航能力还有电耗也不高，我这样经常开车的人非常适合开经济实惠的车子，不管怎么算买它都是比买普通燃油车划算。
途观L新能源;性价比;优惠幅度不错;1;性价比还可以，价格优惠的比较多，而且还有补贴什么的，主要是没有购置税，哈哈，
途观L新能源;性价比;优惠幅度不错;1;价格没有燃油的优惠大，这个咋说呢，总想省钱么。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;整车的性价比不错，价格是比较亲民的，而且配置还不少，用车的成本费用低。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;性价比的话挺不错的，价格挺实惠的，配置也不少，而且这车出行也够经济环保，用车的成本费用低。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;途观L新能源的价格不贵而且用车成本低，外观和内饰的优异表现让我更加觉得物有所值。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;现在的平均电耗是15.5KWH/100KM，平均油耗是5.2L/100KM，电池的续航能力也不错，平时的用车成本相对还是比较低的。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;再加上这个车的维修成本是非常低的，就是很少出现什么毛病，反正无论从哪一方面来说，这个这的性价比的确是可以的。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;第一点要从这个车的保养成本上来说，反正保养费是比较便宜的，而且隔很长一段时间采用去保养，第二点就是这个车真的可以省下不少的油钱。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;另外后期的维护用车成本也低，长期下来能节省很大一笔家庭支出，从这两方面来看，途观L新能源作为一款家用车都是很划算的。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;用车成本比较低，虽然价格比汽油车贵，但是一块牌照就让我省了十几万，我觉得还是挺值的。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;这辆车在实力比较强，大众技术成熟稳定，后期的用车成本低，给人的感觉就是非常省心的。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;第一是看中绿牌，出行不受限制，第二是因为趋势，第三还是看中更低的用车成本。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;买这车也算是响应国家号召吧，现在不都绿色出行了吗，加上用车成本确实很低，平时出行可以纯电出行，进一步节约成本，加上免税政策，还能免费安装充电桩，我还是比较中意的，还有就是颜值很漂亮，也是我的菜，
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;感觉性价比挺高的，至少油钱省了不少，后期保养也不算贵，我自己完全养得起。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;一方面国家提倡新能源政策，购置税就省了不少的钱，在加上正常上下班的时候基本上都可以用电跑也给我可以省掉很多的油，这样我加油就很少去加，经济实用，用车成本低，空间也都是很大的，
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;最满意的就是外观，PHEV的专属徽标C字型的LED日间行车灯看上去比较大气，用车成本更低，可以免购置税和三年的车船税，本来是打算买纯电车的，但是考虑到跑长途纯电不方便，
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;这辆车的确是给出了不小的优惠，它的价格在同级别中绝对是无可挑剔的，而且混动车的用车成本也低，综合而言，性价比肯定是很高的。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;整车的性价比不错，价格是比较亲民的，而且配置还不少，用车的成本费用低。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;性价比的话挺不错的，价格挺实惠的，配置也不少，而且这车出行也够经济环保，用车的成本费用低。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;途观L新能源的价格不贵而且用车成本低，外观和内饰的优异表现让我更加觉得物有所值。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;现在的平均电耗是15.5KWH/100KM，平均油耗是5.2L/100KM，电池的续航能力也不错，平时的用车成本相对还是比较低的。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;再加上这个车的维修成本是非常低的，就是很少出现什么毛病，反正无论从哪一方面来说，这个这的性价比的确是可以的。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;第一点要从这个车的保养成本上来说，反正保养费是比较便宜的，而且隔很长一段时间采用去保养，第二点就是这个车真的可以省下不少的油钱。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;另外后期的维护用车成本也低，长期下来能节省很大一笔家庭支出，从这两方面来看，途观L新能源作为一款家用车都是很划算的。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;用车成本比较低，虽然价格比汽油车贵，但是一块牌照就让我省了十几万，我觉得还是挺值的。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;这辆车在实力比较强，大众技术成熟稳定，后期的用车成本低，给人的感觉就是非常省心的。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;第一是看中绿牌，出行不受限制，第二是因为趋势，第三还是看中更低的用车成本。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;买这车也算是响应国家号召吧，现在不都绿色出行了吗，加上用车成本确实很低，平时出行可以纯电出行，进一步节约成本，加上免税政策，还能免费安装充电桩，我还是比较中意的，还有就是颜值很漂亮，也是我的菜，
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;感觉性价比挺高的，至少油钱省了不少，后期保养也不算贵，我自己完全养得起。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;一方面国家提倡新能源政策，购置税就省了不少的钱，在加上正常上下班的时候基本上都可以用电跑也给我可以省掉很多的油，这样我加油就很少去加，经济实用，用车成本低，空间也都是很大的，
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;最满意的就是外观，PHEV的专属徽标C字型的LED日间行车灯看上去比较大气，用车成本更低，可以免购置税和三年的车船税，本来是打算买纯电车的，但是考虑到跑长途纯电不方便，
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;这辆车的确是给出了不小的优惠，它的价格在同级别中绝对是无可挑剔的，而且混动车的用车成本也低，综合而言，性价比肯定是很高的。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;对于这台车满意的地方有很多，首先价格就比较合适一些，车子的质量以及性能也非常出色，用车成本非常低，包括整个车内的空间也非常大，实用性很强，整体的表现还算不错。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;感觉就是这款车子的动力还有油耗，动力真的是挺强劲的事，毫不比普通的燃油款差，当时也试驾了一下，还是感觉这款车动力更给力，而且他的油耗挺节省的，百公里五个油，油耗左右，非常的不错，用车成本挺低的。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;让我满意的地方有好几点，第一，减免购置税，用车成本更低了，第二，绿牌不限行，可以去到很多城市，第三，响应国家号召，新能源车型是以后的趋势，第四，外观造型很帅气。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;新能源车后期的用车成本比较低，再加上它的外形好看，在我们那里卖的不错，于是就拿下了。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;油耗表现燃油经济性也要比同价位的燃油车型节约不少钱，这也是性价比，加上后期维修保养我1.4T的保养费用也要比同价位燃油的2.0T途观L保养便宜一些，综合来看这就是性价比。
途观L新能源;性价比;维修保养不贵;1;有充电的地方话，这个车性价比很高，购置税免了，日常只要不然远路，油费也省了，基本上用车成本很低，很适合我。
途观L新能源;性价比;保值率低;0;性价比一般般，虽然说我们当时买车的时候优惠力度还可以，但这样的车子在后期的保值率上是完全没有什么优势的，二手车折损率高，保养维修成本也比较高。
途观L新能源;性价比;保值率低;0;新能源车型这两年发展的比较快，但是保值率一般都不高，特别是纯电动的车子，这种混动车型还稍微好一些，但是好的也不算多，但是实际用车来看的话，我觉得这台车还是比较有性价比的。
途观L新能源;性价比;保值率低;0;说实话还是有的担心这个车的保值率的，毕竟新能源车型后期保值率都不是很高。
途观L新能源;性价比;保值率低;0;新能源车型这两年发展的比较快，但是保值率一般都不高，特别是纯电动的车子，这种混动车型还稍微好一些，但是好的也不算多，但是实际用车来看的话，我觉得这台车还是比较有性价比的，
途观L新能源;性价比;保值率低;0;新能源车型的发展势头比较快，但是保值率一般都不高，特别是纯电动的车子，这种混动车型还稍微好一些，主要是既能满足日常纯电代步，即便长途没电的时候，还可以使用燃油驱动，实际使用来看的话，
途观L新能源;性价比;保值率低;0;价格确实是不高的，因为优惠力度真的是太大了，但同样这种新能源车的保值率确实是比较低的，同时有了电动机之后的保养维修费用肯定也就随之增加，所以考虑到后期这些问题，我觉得这台车子的性价比并不是特别高的。
途观L新能源;性价比;没有优惠;0;这款车没有优惠，因为没有置换所以也没享受到置换补贴等政策。
途观L新能源;性价比;没有优惠;0;车子性价比不算太高，因为当初买车的时候店里面没给什么优惠。
途观L新能源;性价比;没有优惠;0;车子让我不满意的地方也是有的，就比如说车子动力不太好，平常在市区里面用电行驶感觉还行，挺顺畅，但是上坡的话就比较费劲，没那么流畅刺激；还有车子性价比也不算太高，当初买车的时候都没什么优惠。
途观L新能源;性价比;没有优惠;0;对于我买的这车，我感觉没什么特别明显的缺点，如果非要说点什么缺点的话，买车的时候没有什么优惠力度，而且还没有赠品，这是最难受的一点，看周围朋友买车子都给优惠，就让我很羡慕了。
途观L新能源;性价比;没有优惠;0;买车的时候，4S店里混动车比较少，也没做什么优惠活动，这就让我感觉性价比不是太高。
途观L新能源;性价比;没有优惠;0;最不满意的地方有两点，一是车子爬坡动力稍显肉，没想象中的好；二是车子性价比不高，当初买车的时候，4S店里都没给什么优惠。
途观L新能源;性价比;座椅配置不错;1;座椅舒适性配置，宽大坐着舒服，支撑性也不错，跑长途不太累。
途观L新能源;性价比;没有补贴政策;0;这款车没有优惠，因为没有置换所以也没享受到置换补贴等政策。
