高尔夫新能源(进口);空间;空间大;1;做5人没有问题，空间很大。
高尔夫新能源(进口);空间;空间大;1;高尔夫看起来不大但是车内的空间还是足够大，有些车虽然看着蛮大但是空间很小，也是没天窗的缘故，有天窗虽然看着漂亮光线好但空间受限。
高尔夫新能源(进口);动力;动力够用;1;加速表现：加入表现能满足我，实测百公里10秒，来自电机的动力很直接，没有迟滞现象！。
高尔夫新能源(进口);动力;动力够用;1;动力足够用，就是费电啊，冬天太费电了基本一天一冲。
高尔夫新能源(进口);动力;起步强劲;1;对女孩子来说动力强弱没什么关系，毕竟时刻都要保持着优雅的姿态，起步和加速都是电动车的优势，但也就适合在市里开，远门我指定不出。
高尔夫新能源(进口);操控;方向盘轻重合适;1;电动车开着和普通版高尔夫没什么两样，方向比较轻巧，底盘也够紧凑，悬挂和减震系统都是很不错的。
高尔夫新能源(进口);电耗;电耗大;0;动力足够用，就是费电啊，冬天太费电了基本一天一冲。
高尔夫新能源(进口);电耗;冬天电耗大;0;动力足够用，就是费电啊，冬天太费电了基本一天一冲。
高尔夫新能源(进口);电耗;续航里程短;0;最担心车子的续航，虽然有快慢充之分，但总担心对电池有损耗，再者说续航里程并不出众，总担心半路没电。
高尔夫新能源(进口);舒适性;悬架减震舒适;1;悬架很舒适，座椅还算可以。
高尔夫新能源(进口);舒适性;悬架减震舒适;1;电动车开着和普通版高尔夫没什么两样，方向比较轻巧，底盘也够紧凑，悬挂和减震系统都是很不错的。
高尔夫新能源(进口);舒适性;座椅舒适;1;悬架很舒适，座椅还算可以。
高尔夫新能源(进口);舒适性;座椅舒适;1;座椅只能手动调节我心里是很别扭的，典型的低配高价，还好座椅坐着挺好，弹性和柔软性都很不错。
高尔夫新能源(进口);舒适性;前排座椅调节不方便;0;座椅只能手动调节我心里是很别扭的，典型的低配高价，还好座椅坐着挺好，弹性和柔软性都很不错。
高尔夫新能源(进口);外观;外观设计耐看;1;外形很好看，带着一股美人般的优雅特性，而且这种小体型的车也非常的适合女孩子开，最喜欢这车上面的灯光，晚上开特漂亮。
高尔夫新能源(进口);外观;外观设计耐看;1;外形很漂亮，就像是优雅的女孩子一定要有优雅的生活一样，GOLF新能源为我优雅的生活增添了一抹优雅的色彩，比传统版的漂亮太多。
高尔夫新能源(进口);外观;外观设计耐看;1;外观经典，很酷。
高尔夫新能源(进口);内饰;内饰好;1;内饰很好啊，很精致手感也很好，配合着我在车子里淘到的一些小物件感觉蛮温馨的，每次坐进车里面都能舒缓一些心情。
高尔夫新能源(进口);性价比;性价比低;0;性价比是不行，如果不是太喜欢这辆车的外形，就这个价格还没什么补贴，确实挺难受的。
