高尔夫·纯电;空间;空间足够;1;对高尔夫还是有感情的，买来老婆开的，小巧停车方便，空间也够用，接送小孩足够，价格合适，相信大众造车的品控，比某拉造车品控好，就是国外大众高尔夫纯电的三电也是很好，销量也很不错。
高尔夫·纯电;空间;空间足够;1;同级别空间没话说，后座够用，后配箱空间充裕
高尔夫·纯电;空间;后排空间宽敞;1;同级别空间没话说，后座够用，后配箱空间充裕
高尔夫·纯电;动力;动力足够;1;新能源车的优势就是动力啊，随踩随有，真香香
高尔夫·纯电;动力;动力足够;1;0到70动力绝对可以，电动车的优势，上了80再往上不如汽油车
高尔夫·纯电;动力;动力足够;1;操控没话说，动力充沛，自动泊入车位很方便，方向盘手感很棒，刹车也很有脚感，加速平顺流畅。
高尔夫·纯电;动力;加速强劲;1;不过油门，或者叫电门响应绝对比油车迅速，完全没延迟，变道超车太爽了。
高尔夫·纯电;动力;加速强劲;1;油门响应迅速，操控好
高尔夫·纯电;动力;加速换挡平顺;1;操控没话说，动力充沛，自动泊入车位很方便，方向盘手感很棒，刹车也很有脚感，加速平顺流畅。
高尔夫·纯电;动力;起步强劲;1;电车特性，起步迅速，0－50，GTI，50－100，280，100－150，230。
高尔夫·纯电;操控;操控给力;1;大众的操控应该还是没的说的，这个底盘真紧
高尔夫·纯电;操控;操控给力;1;油门响应迅速，操控好
高尔夫·纯电;操控;操控给力;1;操控没话说，动力充沛，自动泊入车位很方便，方向盘手感很棒，刹车也很有脚感，加速平顺流畅。
高尔夫·纯电;操控;转向稳定性不错;1;一贯的高尔夫，得益于电池，过弯姿势更好，但是因为车重了，悬挂估计有所微调，更硬了，细微震动过滤稍差，有点小弹跳的感觉。
高尔夫·纯电;操控;转向稳定性不错;1;电动，车身更稳定，80码过弯不飘，你可以试试你的。
高尔夫·纯电;操控;行驶稳定性满意;1;电动，车身更稳定，80码过弯不飘，你可以试试你的。
高尔夫·纯电;操控;转向手感不错;1;操控没话说，动力充沛，自动泊入车位很方便，方向盘手感很棒，刹车也很有脚感，加速平顺流畅。
高尔夫·纯电;电耗;续航里程短;0;加上也主要在市区内开，续航短一点，其实无所谓。
高尔夫·纯电;电耗;续航里程短;0;续航太短了，这是唯一的缺点。
高尔夫·纯电;电耗;续航里程短;0;高配液晶仪表被减配啦，还要自己花钱改，续航偏低，冬天开空调只能200左右，不开空调60－80这样可以270－300左右，高速120不开空调200左右。
高尔夫·纯电;电耗;充电方便;1;电耗也算是一般电车的水平，14KWH/100KM左右，不出远门，家里还有台油车，快充方便半小时可以充60％电，家里车位7KW慢充，一点不耽误用车。
高尔夫·纯电;电耗;电耗少;1;电耗也算是一般电车的水平，14KWH/100KM左右，不出远门，家里还有台油车，快充方便半小时可以充60％电，家里车位7KW慢充，一点不耽误用车。
高尔夫·纯电;电耗;快充速度快;1;电耗也算是一般电车的水平，14KWH/100KM左右，不出远门，家里还有台油车，快充方便半小时可以充60％电，家里车位7KW慢充，一点不耽误用车。
高尔夫·纯电;舒适性;悬架减震不舒适;0;，试驾了很多同价位的新能源，但是类似比亚迪的E2，长城黑猫和好猫，底盘的质感还是太差了。
高尔夫·纯电;舒适性;悬架减震不舒适;0;细微震动过滤一般，可能是因为有电车，1.9吨的重量，调整了悬挂弹簧硬度，使得细微震动更明显，有些掉弹跳。
高尔夫·纯电;舒适性;悬架减震不舒适;0;一贯的高尔夫，得益于电池，过弯姿势更好，但是因为车重了，悬挂估计有所微调，更硬了，细微震动过滤稍差，有点小弹跳的感觉。
高尔夫·纯电;舒适性;舒适性满意;1;舒适性也不错的，加装了一堆功能，大部分和燃油版高尔夫能通用，这点比较好
高尔夫·纯电;舒适性;后排座椅不舒适;0;后排门板居然和前排不一样，后排是硬塑料，前排是搪塑软材料
高尔夫·纯电;外观;车头灯耐看;1;没得说，尤其大灯漂亮，不过那个大C的日行灯觉得有点过了，本来那个LED大灯总成带的示宽灯当日行灯就挺好看了。
高尔夫·纯电;外观;车头灯耐看;1;大灯超级漂亮，开到哪都是焦点。
高尔夫·纯电;外观;外观设计漂亮;1;外观100分满分，我给101，改装件的很多。
高尔夫·纯电;外观;外观设计漂亮;1;外观风暴蓝十分酷炫，这条街最靓的仔。
高尔夫·纯电;外观;日间行车灯不错;1;没得说，尤其大灯漂亮，不过那个大C的日行灯觉得有点过了，本来那个LED大灯总成带的示宽灯当日行灯就挺好看了。
高尔夫·纯电;内饰;支持CARPLAY;1;内饰就是这样，简单就好，有CARPLAY就很足够了
高尔夫·纯电;内饰;方向盘手感不错;1;操控没话说，动力充沛，自动泊入车位很方便，方向盘手感很棒，刹车也很有脚感，加速平顺流畅。
高尔夫·纯电;内饰;内饰高端;1;内饰比较上档次，软质材料很多，新车气味小，还是比较环保的
高尔夫·纯电;内饰;内饰异味淡;1;内饰比较上档次，软质材料很多，新车气味小，还是比较环保的
高尔夫·纯电;内饰;内饰材质不好;0;后门板是硬塑料，和前门软搪塑居然不一样，驰后门没有喇叭就算了，连线束都没有。
高尔夫·纯电;性价比;性价比高;1;一直比较喜欢高尔夫，没有机会入手，最近电动高尔夫价格还行。
高尔夫·纯电;性价比;性价比高;1;对高尔夫还是有感情的，买来老婆开的，小巧停车方便，空间也够用，接送小孩足够，价格合适，相信大众造车的品控，比某拉造车品控好，就是国外大众高尔夫纯电的三电也是很好，销量也很不错。
高尔夫·纯电;性价比;性价比高;1;性价比很高，比进口版本便宜好几万，电池也要大几度，
高尔夫·纯电;性价比;配置丰富;1;配置挺高，用车舒适，有人说续航低，电动汽车又不跑长途够用就行，经济省钱，大众的品控还是不错的，
