高尔;空间;前排空间大;1;前排空间不错，后排坐三个成人，将将够用，由于后边没有门，小孩坐后边比较安全！
高尔;空间;前排空间大;1;双门版的，前排空间绝对宽敞，后排座人也是可以的，就是可能会有点闷，后备箱放一个大旅行箱加背包就满了
高尔;空间;前排空间大;1;一般吧，两门的小车，前排还可以，座椅高低可调。
高尔;空间;前排空间大;1;前排都OK，后排。。。。。。。
高尔;空间;前排空间大;1;，前排乘坐不错，后排比较颠。
高尔;空间;前排空间大;1;前排驾驶室空间不错，我身高181，体重100公斤，一点不觉得拥挤，当然，座椅不动，后面我就顶腿了。
高尔;空间;前排空间大;1;前排空间没有问题，我朋友180CM，200斤，坐驾驶位也没有感觉很压抑，后排的话相比前排就会小一点，但是因为家里人没有特别高胖的，所以坐在后面也没有憋闷的感觉，而且后排座位设计的比前排高，
高尔;空间;前排空间大;1;空间偏小，前排宽敞，后排只适合坐小孩，不适合成人乘坐
高尔;空间;前排空间大;1;前排驾驶室空间不错，我身高181，体重100公斤，一点不觉得拥挤，当然，座椅不动，后面我就顶腿了。
高尔;空间;前排空间大;1;还是这么说，前座很好，后座太挤了，做多就是小孩子和狗狗坐坐，
高尔;空间;前排空间大;1;空间方面就不用了，前座没有任何问题，可是后座就算了，唉，诟病，不过也不能这么说，当时买就买它的两门呢，好看，嘿嘿，
高尔;空间;前排空间大;1;这个就一般了，前排空间可以，坐椅六向调节的嘛。
高尔;空间;前排空间大;1;空间啊，前排感觉还不错，去后排感觉太挤了，高度，宽度都不够用。
高尔;空间;前排空间大;1;前排空间也挺宽的。
高尔;空间;空间小;0;老车子了，但开起来比一些现在市面上不很差的车强多了，毛病不多，就是空间不够用了，毕竟是2厢的，准备近期购车。
高尔;空间;空间小;0;空间一般吧，因为当时买车时还是两口之家，后面很少做人，所以两门也足够用，但是一旦后面坐人，会非常难受。
高尔;空间;空间小;0;，购买的是两门版的，感觉空间很小。
高尔;空间;空间小;0;以前没结婚，没有孩子，个性张扬，随着年龄的增长，日渐沉稳，对狗儿的感情也与日俱增，但是，现在孩子4岁了，感觉空间也确实不够用了。
高尔;空间;空间小;0;实用性好，实用行还可以，就是空间小，当时买的时候也算动力可以，但是现在动不动就是带T，和现在的没有办法比
高尔;空间;空间小;0;空间小，油耗高，现在动力也下降不少了。
高尔;空间;空间小;0;空间偏小，前排宽敞，后排只适合坐小孩，不适合成人乘坐
高尔;空间;空间小;0;以前没结婚，没有孩子，个性张扬，随着年龄的增长，日渐沉稳，对狗儿的感情也与日俱增，但是，现在孩子4岁了，感觉空间也确实不够用了。
高尔;空间;后备厢空间小;0;后排上人不是很方便，后备箱偏小。
高尔;空间;后备厢空间小;0;后座只能说将就，后备箱有点太小了
高尔;空间;后备厢空间小;0;后排空间以及后备箱有点小
高尔;空间;后备厢空间小;0;后备箱横向空间不错就是纵向高度有点低
高尔;空间;后备厢空间小;0;后备箱不大，但是日常够用，我曾经装过一个4公斤的小洗衣机，也接机的时候装过那种最大尺寸的拉杆箱，没有问题。
高尔;空间;后备厢空间小;0;后备箱的锁块有问题，设计上的问题，很难关好门。
高尔;空间;后备厢空间小;0;乘坐空间还是宽敞，由于两厢车，后备箱储物空间欠佳。
高尔;空间;后排空间小;0;后排有点挤，后备箱储物够用。
高尔;空间;后排空间小;0;还是这么说，前座很好，后座太挤了，做多就是小孩子和狗狗坐坐，
高尔;空间;后排空间小;0;也算不错的一款车吧，后排空间真的有点小，也许厂家是真门针对三口之家设计的呢，也说不定。
高尔;空间;后排空间小;0;空间啊，前排感觉还不错，去后排感觉太挤了，高度，宽度都不够用。
高尔;空间;后排空间小;0;SSSS服务态度太差，出了首保以后就没去过那里，后排空间太小，170的个头坐后排膝盖顶前靠背，头几乎到车顶了，坐姿很不舒服，二人还行，三人简直是受罪。
高尔;空间;后排空间小;0;后排小了些。
高尔;空间;后排空间小;0;后排小了些
高尔;空间;前排头部空间够用;1;用新油把旧油顶出去。
高尔;空间;前排头部空间够用;1;头部还有一拳的空间。
高尔;空间;储物空间设计合理;1;回家和老婆两个人，把后排放到变成后备箱拉东西非常多空间很大。
高尔;空间;第三排进出方便;1;门很大，即使是后排进出也很方便。
高尔;空间;后排头部空间小;0;比同级别乘坐舒适、后排头部空间有点小
高尔;动力;加速强劲;1;一档窜出去，二档无力，顿挫感十足，副驾驶的人都要前倾一下，哈哈，34档加速快，声音也大，5档60.70还算平稳，100左右胎噪，风燥大，高速开过150，方向盘开始抖了
高尔;动力;加速强劲;1;大众车子结实，由于买的二手，地盘还算扎实，就是日常代步，跑什么路况都不用怕，但1.6的提速没有想的那么好，2档以上有明显加速感，保养便宜，配件好买
高尔;动力;加速强劲;1;平时就自己上下班超个车也迅速，见缝钻车非常灵活，停车更是方便有个差不多大的地方就行了。
高尔;动力;加速强劲;1;只要踩就有力，1起步较慢，2档也没有提速感，三档提速明显推背感增强，4档没有明显的推背感，感觉乏力使不上劲5档高速能上180.油门到底还能再提点速度。
高尔;动力;加速强劲;1;同时1.6升发动机搭配拉线油门使得油门响应也非常及时。
高尔;动力;加速强劲;1;油耗在可接受的范围，可能是我技术不好，平均超过了8个，不过很有劲，小钢炮，还有些推背感，全家五口坐满依然给力。
高尔;动力;加速强劲;1;一二档弱，三档以后提速快
高尔;动力;加速强劲;1;起步迅捷、前半段加速很带感，小钢炮，但后半段加速无力，打回原形。
高尔;动力;加速强劲;1;动力也蛮不错的，提速快。
高尔;动力;加速强劲;1;动力挺好，提速也很快，最快跑150公里
高尔;动力;加速强劲;1;除了加速肉点之外没毛病，很喜欢他的两门设计很酷。
高尔;动力;加速强劲;1;方向指向精准，刹车也比较轻，稍微给油提速较快，在转弯时稍微有点甩的感觉。
高尔;动力;加速强劲;1;路上正常可以轻松超车。
高尔;动力;加速强劲;1;一下，四档超车能力不错，很给力。
高尔;动力;起步强劲;1;外观拉风，三门很少见，起步很快，代步还行！
高尔;动力;起步强劲;1;起步迅捷、前半段加速很带感，小钢炮，但后半段加速无力，打回原形。
高尔;动力;起步强劲;1;1.6的排量，起步无延迟，动力输出强劲，跑高速速度拉得起来。
高尔;动力;起步强劲;1;红灯起步也是正常能够遥遥领先。
高尔;动力;起步强劲;1;起步还是蛮快的。
高尔;动力;换挡不平顺;0;代步车没什么舒适性可言，座椅硬，档位高时会出现嗡嗡响声，烦人！
高尔;动力;换挡不平顺;0;即使高速低档，高档低速，换挡时略有顿挫感。
高尔;动力;换挡不平顺;0;只能说还行吧，一档感觉太慢，小油门还算平顺，大油门起步换档会感觉“哏”
高尔;动力;高速动力足够;1;高速动力强劲，轻轻点点油，稳超140，动力还有剩余。
高尔;动力;高速动力足够;1;高速动力强劲，轻轻点点油，稳超140，动力还有剩余。
高尔;动力;满载动力足够;1;1.6L排量，对于这款小车来说已经足够，满载也毫无压力，二档比较给力。
高尔;操控;操控满意;1;最满意的就是14年的车子，还有这么好的操控性。
高尔;操控;操控满意;1;大众的车操控都很好，指哪打哪启停都方便，我在家放了两个月没动过，回来后发现电瓶没电了，对了一下火着车后等了5分钟，上车急速行驶没问题依旧嗖嗖的。
高尔;操控;操控满意;1;操控还是可以的我这个新手菜鸟驾驶起来都如鱼得手。
高尔;操控;操控满意;1;车身很小巧，操纵灵活
高尔;操控;操控满意;1;操控良好，毕竟十年的车了，和新车没法比。
高尔;操控;操控满意;1;操控真不错，有手动挡的真谛！
高尔;操控;操控满意;1;操控性一流，过弯信心特足，60过直角弯很轻松。
高尔;操控;操控满意;1;这个价格的操控很好了，不能说指哪打哪，但是比一般的家用车都好
高尔;操控;操控满意;1;转向精准，方向盘力度适中，很好操控。
高尔;操控;操控满意;1;操控真不错，有手动挡的真谛！
高尔;操控;操控满意;1;操控整体不错。
高尔;操控;转向没有虚位;1;易损件更换完毕以后，方向很稳，很结实。
高尔;操控;转向没有虚位;1;转向经度指哪打哪，灵活性高。
高尔;操控;转向没有虚位;1;转向精准路感清晰，快速过弯时候侧倾有些大
高尔;操控;转向没有虚位;1;方向精准，车龄的缘故，多少有点虚位，懒得去调了，没什么妨碍。
高尔;操控;转向没有虚位;1;方向指向精准，刹车也比较轻，稍微给油提速较快，在转弯时稍微有点甩的感觉。
高尔;操控;转向没有虚位;1;转向精准，方向盘力度适中，很好操控。
高尔;操控;转向没有虚位;1;操控没的说，方向指向特别明确，路感也很清晰，我老婆说，这是家里这些车最好开的一辆了，
高尔;操控;行驶稳定性好;1;各种噪音，减震滤震一般，但这小车跑高速还挺稳，座椅真的舒服，又软又宽，有时候开累了就想躺上面睡会儿，就是包裹性不行，高速过弯来回晃
高尔;操控;行驶稳定性好;1;高速150不飘不抖！
高尔;操控;行驶稳定性好;1;高速150不飘不抖！
高尔;操控;转向轻重合适;1;方向盘蛮轻的，开起来不费力。
高尔;操控;转向轻重合适;1;大众的优点、地盘扎实、方向沉稳
高尔;操控;转向轻重合适;1;转向精准，方向盘力度适中，很好操控。
高尔;操控;转向机漏油;0;方向机轴封漏油，这个貌似是大众前期机械转向助力的通病。
高尔;操控;转向机漏油;0;方向机轴封漏油，这个貌似是大众前期机械转向助力的通病。
高尔;操控;底盘扎实;1;大众车子结实，由于买的二手，地盘还算扎实，就是日常代步，跑什么路况都不用怕，但1.6的提速没有想的那么好，2档以上有明显加速感，保养便宜，配件好买
高尔;操控;底盘扎实;1;大众的优点、地盘扎实、方向沉稳
高尔;操控;刹车不灵敏;0;刹车不怎么灵。
高尔;操控;刹车不灵敏;0;刹车软。
高尔;操控;方向盘抖动;0;一档窜出去，二档无力，顿挫感十足，副驾驶的人都要前倾一下，哈哈，34档加速快，声音也大，5档60.70还算平稳，100左右胎噪，风燥大，高速开过150，方向盘开始抖了
高尔;操控;方向盘位置不正;0;方向盘沉，开着不握方向盘的时候往右偏，其他还可以，
高尔;操控;减震漏油;0;二手买来换了不少东西，老化易损件儿，油水，水箱，避震器漏油也换了，毕竟车龄大了
高尔;操控;转向不足;0;，指向一般，速度快一点转向不足很明显。
高尔;操控;刹车踏板轻重合理;1;方向指向精准，刹车也比较轻，稍微给油提速较快，在转弯时稍微有点甩的感觉。
高尔;油耗;市区路段油耗高;0;市区油耗真一般，9个左右，堵车的话10－11个。
高尔;油耗;市区路段油耗高;0;车老了油耗高了现在市区得9个油，高速90公里6个油。
高尔;油耗;市区路段油耗高;0;市区油耗真一般，9个左右，堵车的话10－11个。
高尔;油耗;高速省油;1;高速工况油耗能低至5点几，一箱油能从湖北应城经万州跑到广安，全程700多公里，此时油箱还剩下一格。
高尔;舒适性;悬架减震不舒适;0;可能是悬挂调教的比较硬的缘故
高尔;舒适性;悬架减震不舒适;0;就是减震有点软，拐弯的时候有点飘。
高尔;舒适性;悬架减震不舒适;0;各种噪音，减震滤震一般，但这小车跑高速还挺稳，座椅真的舒服，又软又宽，有时候开累了就想躺上面睡会儿，就是包裹性不行，高速过弯来回晃
高尔;舒适性;悬架减震不舒适;0;底盘还可以把虽然不能和其它的车比，悬挂还是一般不是那张太舒服也不是太难座的那种感觉
高尔;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂比较硬，过减速带比较颠，但是座位比较舒服，所以有优点也有缺点！
高尔;舒适性;悬架减震不舒适;0;操控还行，没什么虚位，悬挂比较硬，过减速带的时候比较颠！
高尔;舒适性;悬架减震不舒适;0;老车，噪音大，避震比较硬
高尔;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震太硬不是独立悬挂跳着走路。
高尔;舒适性;悬架减震不舒适;0;当然短板仍然是动力和悬架，尤其是悬架偏软，过弯信心不是很足
高尔;舒适性;悬架减震不舒适;0;前悬架减震弹簧有变软的毛病，多年前就在4S换过一次到后来还是有这问题，遇到大点的坑速度稍微快点就能听见DAMPER撞到极限位置的巨响。
高尔;舒适性;悬架减震不舒适;0;前排很舒适，后排过减速带有点颠
高尔;舒适性;悬架减震不舒适;0;基本能坐，谈不上舒适性，减震也普普通通通，只是比起面包车要强很多。
高尔;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震偏硬（据说大众车都这样），减速带稍感颠簸（当然，慢慢开就不会），其余都还是很舒适的。
高尔;舒适性;悬架减震不舒适;0;后悬挂太硬，过坑洼不平的路面，那感觉着实不爽。
高尔;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震太硬！
高尔;舒适性;座椅舒服;1;各种噪音，减震滤震一般，但这小车跑高速还挺稳，座椅真的舒服，又软又宽，有时候开累了就想躺上面睡会儿，就是包裹性不行，高速过弯来回晃
高尔;舒适性;座椅舒服;1;双门版的，前排空间绝对宽敞，后排座人也是可以的，就是可能会有点闷，后备箱放一个大旅行箱加背包就满了
高尔;舒适性;座椅舒服;1;悬挂比较硬，过减速带比较颠，但是座位比较舒服，所以有优点也有缺点！
高尔;舒适性;座椅舒服;1;，前排乘坐不错，后排比较颠。
高尔;舒适性;座椅舒服;1;前排舒适性可以，后排就不乐观了
高尔;舒适性;车内隔音效果不好;0;静音不好，舒适性一般，比现在的话车差远了
高尔;舒适性;车内隔音效果不好;0;隔音不行，当然那个年代的人对NVH也没啥要求
高尔;舒适性;车内隔音效果不好;0;首先超赞的操控感会给你带来远超预期的驾驶乐趣，但噪音控制让人无力吐槽，加上糟糕的空间和各种不舒适，你的乘客会经常向你抱怨。
高尔;舒适性;车内隔音效果不好;0;后排没法坐人，坐人很挤，而且上下车不方便，高速噪音大，各种噪音，还伴随异响。
高尔;舒适性;车内隔音效果不好;0;非要说一点的话那就是隔音真心一般、发动机声音比后期车辆稍大。
高尔;舒适性;发动机噪音大;0;故障，没发现有什么故障，就是首保之后，换完机油，发动机噪音变大了。
高尔;舒适性;发动机噪音大;0;三是快加速时迟缓，发动机声音大。
高尔;舒适性;发动机噪音大;0;非要说一点的话那就是隔音真心一般、发动机声音比后期车辆稍大。
高尔;舒适性;空调给力;1;开了那么多年就换过回电瓶，空调不压缩后来自己好了，现在开大灯卡不住了可能要换个大灯开关了，以前后备箱回进水尾灯刚好被我撞坏了上尾灯时打了一圈胶现在没漏过了，
高尔;舒适性;空调给力;1;高速5个，一般7个，带空调一般8个多。
高尔;舒适性;后排座椅舒服;1;双门版的，前排空间绝对宽敞，后排座人也是可以的，就是可能会有点闷，后备箱放一个大旅行箱加背包就满了
高尔;舒适性;后排座椅舒服;1;我身高183，后排乘坐的还是不算拥挤。
高尔;舒适性;风噪大;0;一档窜出去，二档无力，顿挫感十足，副驾驶的人都要前倾一下，哈哈，34档加速快，声音也大，5档60.70还算平稳，100左右胎噪，风燥大，高速开过150，方向盘开始抖了
高尔;舒适性;风噪大;0;老车的通病，风噪太大。
高尔;舒适性;空调故障;0;另外风扇的热敏开关是个毛病，换了3个原车的都还坏。
高尔;舒适性;胎噪大;0;四是胎噪大。
高尔;外观;外型设计漂亮;1;外观用料十足，挺厚的，敦实！
高尔;外观;外型设计漂亮;1;外观拉风，三门很少见，起步很快，代步还行！
高尔;外观;外型设计漂亮;1;第一，两门车型，年轻时尚，外观炫酷不显老。
高尔;外观;外型设计漂亮;1;外观耐看，越看越喜欢，坚实厚重。
高尔;外观;外型设计漂亮;1;外型新颖，挺酷，适合改装族。
高尔;外观;外型设计漂亮;1;一眼相中，就是因为漂亮的外观。
高尔;外观;外型设计漂亮;1;外观很好看，我选的白色，很适合女士开。
高尔;外观;外型设计漂亮;1;性价比较高，外观漂亮，而且这款车在国外的口碑非常不错。
高尔;外观;外型设计漂亮;1;外观，这车外观到现在也不丑，不像是老捷达桑塔纳，放现在已经没法看了。
高尔;外观;外型设计漂亮;1;这车外观适合小改，也不贵。
高尔;外观;外型设计漂亮;1;外观比较拉风，质量稳定，配置不低，毕竟是单开门的，现在基本上除了跑车是单开门的
高尔;外观;外型设计漂亮;1;外观中规中矩，缺少弧线，有点点老气了，不过两厢车还是彰显运动风格，而且两门设计更加凸显运动风范。
高尔;外观;外型设计漂亮;1;外观，双门车的外观很拉风。
高尔;外观;外型设计漂亮;1;我对最高尔最满意的就是外观了，当时买车时就冲着两门买的，
高尔;外观;外型设计漂亮;1;外形不错，座椅虽不是真皮，但是感觉不错，颜色也漂亮。
高尔;外观;外型设计漂亮;1;外观用料十足，挺厚的，敦实！
高尔;外观;外型设计漂亮;1;外观拉风，三门很少见，起步很快，代步还行！
高尔;外观;外型设计漂亮;1;第一，两门车型，年轻时尚，外观炫酷不显老。
高尔;外观;外型设计漂亮;1;外观耐看，越看越喜欢，坚实厚重。
高尔;外观;外型设计漂亮;1;外型新颖，挺酷，适合改装族。
高尔;外观;外型设计漂亮;1;一眼相中，就是因为漂亮的外观。
高尔;外观;外型设计漂亮;1;外观很好看，我选的白色，很适合女士开。
高尔;外观;外型设计漂亮;1;性价比较高，外观漂亮，而且这款车在国外的口碑非常不错。
高尔;外观;外型设计漂亮;1;外观，这车外观到现在也不丑，不像是老捷达桑塔纳，放现在已经没法看了。
高尔;外观;外型设计漂亮;1;这车外观适合小改，也不贵。
高尔;外观;外型设计漂亮;1;外观比较拉风，质量稳定，配置不低，毕竟是单开门的，现在基本上除了跑车是单开门的
高尔;外观;外型设计漂亮;1;外观中规中矩，缺少弧线，有点点老气了，不过两厢车还是彰显运动风格，而且两门设计更加凸显运动风范。
高尔;外观;外型设计漂亮;1;外观，双门车的外观很拉风。
高尔;外观;外型设计漂亮;1;我对最高尔最满意的就是外观了，当时买车时就冲着两门买的，
高尔;外观;外型设计漂亮;1;外形不错，座椅虽不是真皮，但是感觉不错，颜色也漂亮。
高尔;外观;外型设计漂亮;1;外观漂亮啊，我的是黄色的，阳光下绝对一靓丽风景色，8年老车相当给力。
高尔;外观;外型设计漂亮;1;外观拉风
高尔;外观;外型设计漂亮;1;车身线条简单大气。
高尔;外观;钣金厚实;1;比现在的同级别车钣金厚实多了。
高尔;外观;钣金厚实;1;加了包围改大灯以后有点小钢炮的味道，不过嘛情怀吧做工车漆：车的钣金比较厚给人一种比较结实的感觉，比现在的好多车的钣金厚
高尔;外观;车身材质不错;1;家里有车库，狗子一直放在车库里现在车漆都还很亮，今年4月换了辆锋范，狗子被卖掉了，很不舍。
高尔;外观;车身材质不错;1;车漆相当好，八年了，车洗出来一点也不比新车差。
高尔;外观;车身运动风;1;车小灵活，三门车进出方便运动感强。
高尔;外观;车身运动风;1;外观中规中矩，缺少弧线，有点点老气了，不过两厢车还是彰显运动风格，而且两门设计更加凸显运动风范。
高尔;外观;车身做工精致;1;十年来车子质量很好，从没把我放半道过，而且小毛病很少目前就是前车门有点难开其他地方都是好好的，车漆是原车金属漆，光泽度很好而且很少出现掉漆现象，可见原车钣金工艺很一流。
高尔;外观;车身做工精致;1;老伙伴跟随我已经快10年，板金扎实，很耐用。
高尔;外观;车尾灯不好;0;后尾灯看着也有点旧。
高尔;外观;车尾灯不好;0;开了那么多年就换过回电瓶，空调不压缩后来自己好了，现在开大灯卡不住了可能要换个大灯开关了，以前后备箱回进水尾灯刚好被我撞坏了上尾灯时打了一圈胶现在没漏过了，
高尔;外观;车门异响;0;11年了我的老高随叫随到，基本没什么毛病，要说有就是曾经驾驶座车门开门时有异响，在小修车店调了调就OK了。
高尔;外观;车顶设计不错;1;用新油把旧油顶出去。
高尔;外观;车身霸气;1;车身线条简单大气。
高尔;外观;车灯不好;0;2005年那时候也算是价格不菲，比舒适还低的都没有方向助力和高位刹车灯
高尔;外观;车轮设计不耐看;0;轮胎比较小，很省钱
高尔;外观;车尾设计不漂亮;0;大众外观，耐看，一开始不太喜欢后屁股，后来看习惯了还挺好看的，就是车身有点儿窄
高尔;内饰;内饰给力;1;内饰就是非常一般都是实用的东西。
高尔;内饰;内饰给力;1;大众那个年代是很实在的，内饰正副驾驶玻璃都是一键升降的，音响我改了全套的杜比，那个音质，哈哈哈，座椅包了骚红色的真皮，最最喜欢的就是大众少有的白色表盘了，
高尔;内饰;内饰给力;1;，内饰非常不错！
高尔;内饰;内饰给力;1;内饰精致
高尔;内饰;车内异响;0;车内噪音：车内有很多地方有异响。
高尔;内饰;车内异响;0;11年了我的老高随叫随到，基本没什么毛病，要说有就是曾经驾驶座车门开门时有异响，在小修车店调了调就OK了。
高尔;内饰;内饰颜色耐看;1;一般，和他大哥GOLF没法比，全黑的内饰个人比较喜欢。
高尔;内饰;内饰颜色耐看;1;内饰黑色正和我意
高尔;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错。
高尔;内饰;音响效果不错;1;音响效果还不错。
高尔;内饰;内饰材质不好;0;但是该车型的保有量偏少也导致了内饰件及塑料件价格的奇高。
高尔;内饰;内饰材质不好;0;内饰塑料太多，毕竟价位在那放着
高尔;内饰;座椅材质不好;0;外形不错，座椅虽不是真皮，但是感觉不错，颜色也漂亮。
高尔;内饰;座椅材质不好;0;坐椅虽不是真皮，但是感觉不错，我选的是黄色，不管到哪，回头率很高哦。
高尔;内饰;仪表盘设计不错;1;水温不乱跑。
高尔;内饰;座椅颜色漂亮;1;外观时尚，颜色漂亮，坐椅的颜色和车身颜色搭配非常好，相当漂亮。
高尔;性价比;性价比不错;1;我买的二手性价比绝对高，不过万买来的，比买辆电动车强，又耐造，又省油，保养便宜
高尔;性价比;性价比不错;1;从刚开始的小高现在昵称老高了，一直爱它，性价比还行，不仅从不后悔，看到现在的车，我反而越来越喜欢老高了，开着舒心踏实！
高尔;性价比;性价比不错;1;在那个捷达售价14W的时代，这台车的性价比是值得称赞的。
高尔;性价比;性价比不错;1;性价比较高，外观漂亮，而且这款车在国外的口碑非常不错。
高尔;性价比;性价比不错;1;比较高，当时来说性价比很高了。
高尔;性价比;性价比不错;1;新手学手，性价比高，方便停车，动力充沛，喜欢两厢车。。。。
高尔;性价比;性价比不错;1;性价比高，巴西神车之名不是浪得虚名，大众在国内推出的第一款两厢车，算起来也是菠萝和高尔夫的前辈了，麻雀虽小五脏俱全，各种配置放在当时应该算是很高大上了。
高尔;性价比;性价比不错;1;这个可以，我觉得这价位的车能做成这样OK啦！
高尔;性价比;性价比不错;1;这个价格的操控很好了，不能说指哪打哪，但是比一般的家用车都好
高尔;性价比;性价比不错;1;价格配车还是可以了。
高尔;性价比;性价比不错;1;对于一款停产车型，以当时的购车价，属于价格适中的小钢炮车型，毕竟10多年前的车价没现在那么便宜。
高尔;性价比;性价比不错;1;价格合理，经久耐用。
高尔;性价比;性价比不错;1;10年来除正常维修保养外没忘我花大价钱维修。
高尔;性价比;性价比不错;1;对于家用唯一的车，我并觉得这车性价比多高，但是对于我们这些两口之家的小年轻绝对是性价比超高。
高尔;性价比;性价比不错;1;我买的时候北京实施O2最后一批，所以价位还可以
高尔;性价比;性价比不错;1;我买的二手性价比绝对高，不过万买来的，比买辆电动车强，又耐造，又省油，保养便宜
高尔;性价比;性价比不错;1;从刚开始的小高现在昵称老高了，一直爱它，性价比还行，不仅从不后悔，看到现在的车，我反而越来越喜欢老高了，开着舒心踏实！
高尔;性价比;性价比不错;1;在那个捷达售价14W的时代，这台车的性价比是值得称赞的。
高尔;性价比;性价比不错;1;性价比较高，外观漂亮，而且这款车在国外的口碑非常不错。
高尔;性价比;性价比不错;1;比较高，当时来说性价比很高了。
高尔;性价比;性价比不错;1;新手学手，性价比高，方便停车，动力充沛，喜欢两厢车。。。。
高尔;性价比;性价比不错;1;性价比高，巴西神车之名不是浪得虚名，大众在国内推出的第一款两厢车，算起来也是菠萝和高尔夫的前辈了，麻雀虽小五脏俱全，各种配置放在当时应该算是很高大上了。
高尔;性价比;性价比不错;1;这个可以，我觉得这价位的车能做成这样OK啦！
高尔;性价比;性价比不错;1;这个价格的操控很好了，不能说指哪打哪，但是比一般的家用车都好
高尔;性价比;性价比不错;1;价格配车还是可以了。
高尔;性价比;性价比不错;1;对于一款停产车型，以当时的购车价，属于价格适中的小钢炮车型，毕竟10多年前的车价没现在那么便宜。
高尔;性价比;性价比不错;1;价格合理，经久耐用。
高尔;性价比;性价比不错;1;10年来除正常维修保养外没忘我花大价钱维修。
高尔;性价比;性价比不错;1;对于家用唯一的车，我并觉得这车性价比多高，但是对于我们这些两口之家的小年轻绝对是性价比超高。
高尔;性价比;性价比不错;1;我买的时候北京实施O2最后一批，所以价位还可以
高尔;性价比;性价比不错;1;性价比方面来说挺好的，办完手续上路，当时我记得大概8万多一点吧，看了看现在的二手车平均价格在3万左右，觉得很值，开了快10年了，还值那么多钱，心里窃喜，
高尔;性价比;性价比不错;1;性价比很高。
高尔;性价比;性价比不错;1;性价比还算可以吧。
高尔;性价比;性价比不错;1;性价比颇高。
高尔;性价比;配置高;1;大众车子结实，由于买的二手，地盘还算扎实，就是日常代步，跑什么路况都不用怕，但1.6的提速没有想的那么好，2档以上有明显加速感，保养便宜，配件好买
高尔;性价比;配置高;1;配置挺不错的，各种防盗（当然有时候太敏感也很烦人，好在我的防盗系统已经歇菜了…………），四个车窗一键升降，车窗防夹手，常按锁车自动升窗都是相当实用的功能（我的中控坏了享受不了），
高尔;性价比;配置高;1;当年的大众品牌品质的保证、且配置很高、转向助力、双安全气囊、玻璃一键起落、发动机锁、中控钥匙、后雨刮器、儿童锁、尾箱一键开启、等等很丰富的配置。
高尔;性价比;配置高;1;外观比较拉风，质量稳定，配置不低，毕竟是单开门的，现在基本上除了跑车是单开门的
高尔;性价比;维修保养便宜;1;我买的二手性价比绝对高，不过万买来的，比买辆电动车强，又耐造，又省油，保养便宜
高尔;性价比;维修保养便宜;1;大众车子结实，由于买的二手，地盘还算扎实，就是日常代步，跑什么路况都不用怕，但1.6的提速没有想的那么好，2档以上有明显加速感，保养便宜，配件好买
高尔;性价比;维修保养便宜;1;保养方便又便宜，配件和老普桑通用。
高尔;性价比;维修保养便宜;1;可拉货，可载人，车小，停车方便，维修不贵。
高尔;性价比;保值率低;0;车不错，就是太小众，保值率很差。
