高尔夫·嘉旅;空间;空间够用;1;空间大是真的，四个门子的储物槽放下一件矿泉水没问题。
高尔夫·嘉旅;空间;空间够用;1;七个气囊，小桌板，后排座椅调节，全平放到，空间利用率好。
高尔夫·嘉旅;空间;空间够用;1;嘉旅停车方便、空间合适，实用性非常棒！
高尔夫·嘉旅;空间;空间够用;1;空间很大，已经够用了，大人抱着孩子进出后排很舒服。
高尔夫·嘉旅;空间;空间够用;1;其配置自己感觉还可以，前后都有倒车雷达，小空间行驶更有信心，LED灯源。
高尔夫·嘉旅;空间;储物空间宽敞;1;前排副驾驶还有一个小抽屉。
高尔夫·嘉旅;空间;储物空间宽敞;1;并且储物空间非常多，后备箱还可以调整高度！
高尔夫·嘉旅;空间;储物空间宽敞;1;储物空间很多，中控台，副驾驶座椅下面，侧面还有放手机的地方，反正是东西随便放，地方到处都有。
高尔夫·嘉旅;空间;储物空间设计合理;1;七个气囊，小桌板，后排座椅调节，全平放到，空间利用率好。
高尔夫·嘉旅;空间;储物空间设计合理;1;并且储物空间非常多，后备箱还可以调整高度！
高尔夫·嘉旅;空间;储物空间设计合理;1;储物空间很多，中控台，副驾驶座椅下面，侧面还有放手机的地方，反正是东西随便放，地方到处都有。
高尔夫·嘉旅;空间;后排空间够用;1;市区低速还可以，明显安静了许多，没办法，车身高呀，座椅驾驶位感觉跑高速时间长了不舒服，因为调节方式的原因，怎么老感觉姿势不对，后座还不错。
高尔夫·嘉旅;空间;后排空间够用;1;头部空间很大，后排空间也很大。
高尔夫·嘉旅;空间;前排头部空间大;1;头部空间很大，后排空间也很大。
高尔夫·嘉旅;动力;加速强劲;1;方向盘很轻，提速也很轻快，60码转高架桥弯道车身侧倾不大，底盘正。
高尔夫·嘉旅;动力;加速强劲;1;油门响应还是比较及时
高尔夫·嘉旅;动力;加速强劲;1;起步有点肉，中期加速快，高速轻松上油，油耗还可以之前比我自己的车省
高尔夫·嘉旅;动力;加速强劲;1;超车足够。
高尔夫·嘉旅;动力;换挡平顺;1;动力平顺性：没顿挫，但是二生三需要拉转速。
高尔夫·嘉旅;动力;换挡平顺;1;车子开起来很好上手，行驶途中平顺性不错，没有顿挫感，AUTOHOLD功能非常好用，不用频繁换挡，松开脚刹离合器自动断开，恢复怠速油耗。
高尔夫·嘉旅;动力;起步慢;0;因为其功能的设计，导致跑高速时，风噪很大，没办法，比高尔夫高了十公分呢，高了风阻也大，噪音自然大了，但其骨子里仍是一台高尔夫，D档没啥感觉，甚至起步还有点肉，但是S档，妥妥的很棒！
高尔夫·嘉旅;动力;起步慢;0;起步有点肉，中期加速快，高速轻松上油，油耗还可以之前比我自己的车省
高尔夫·嘉旅;动力;高速动力强劲;1;加速很舒服，跑高速超车很利索。
高尔夫·嘉旅;动力;动力强劲;1;动力充沛，上下班够用，奶妈必备，出行方便
高尔夫·嘉旅;操控;刹车系统满意;1;，刹车辅助：刹车系统很牛逼各种好用。
高尔夫·嘉旅;操控;刹车系统满意;1;刹车绝对牛逼。
高尔夫·嘉旅;操控;视野宽阔;1;打开天窗那更是舒服，对晕车的人很友好，不压抑，视野空间好。
高尔夫·嘉旅;操控;视野宽阔;1;高坐姿，视野很棒！
高尔夫·嘉旅;操控;行驶稳定性满意;1;，车身稳定控制：我大约60速度转过一次弯，测请还好吧。
高尔夫·嘉旅;操控;行驶稳定性满意;1;手感适中吧，高速120不飘。
高尔夫·嘉旅;操控;自动驻车不错;1;感觉还挺好，第一辆车，没有啥对比，反正感觉转向，油门反应，自动驻车等等很实用，用着很顺手。
高尔夫·嘉旅;操控;刹车异响;0;DSG变速箱倒车挂R档有时候会有机械响声，刹车踩了等很久会不响，但行驶途中不会刻意去等一会再挂R，很无奈！
高尔夫·嘉旅;操控;方向盘轻重合适;1;方向盘很轻，提速也很轻快，60码转高架桥弯道车身侧倾不大，底盘正。
高尔夫·嘉旅;操控;转向稳定性不错;1;方向盘很轻，提速也很轻快，60码转高架桥弯道车身侧倾不大，底盘正。
高尔夫·嘉旅;油耗;油耗低;1;起步有点肉，中期加速快，高速轻松上油，油耗还可以之前比我自己的车省
高尔夫·嘉旅;油耗;油耗低;1;油耗也很低。
高尔夫·嘉旅;舒适性;风噪大;0;风噪真的大，方向盘有前部碰撞预警按键，实际上没有这功能难受。
高尔夫·嘉旅;舒适性;风噪大;0;风噪大一些，呜呜的吵得慌，因为跑高速多一些，真心听得难受，另外今天高速过程中控突然反应迟钝，过了好长时间才反应过来，好像是死机了，体验好差！
高尔夫·嘉旅;舒适性;风噪大;0;因为其功能的设计，导致跑高速时，风噪很大，没办法，比高尔夫高了十公分呢，高了风阻也大，噪音自然大了，但其骨子里仍是一台高尔夫，D档没啥感觉，甚至起步还有点肉，但是S档，妥妥的很棒！
高尔夫·嘉旅;舒适性;风噪大;0;风噪有点大，不够加了隔音好多了。
高尔夫·嘉旅;舒适性;风噪大;0;风噪太大，吵。
高尔夫·嘉旅;舒适性;座椅不舒适;0;手动旋转座椅老难受了呢。
高尔夫·嘉旅;舒适性;座椅不舒适;0;市区低速还可以，明显安静了许多，没办法，车身高呀，座椅驾驶位感觉跑高速时间长了不舒服，因为调节方式的原因，怎么老感觉姿势不对，后座还不错。
高尔夫·嘉旅;舒适性;座椅窄;0;，空间设计亮点：手套箱冷藏，副驾座椅小抽屉，后排座椅调节。
高尔夫·嘉旅;舒适性;座椅窄;0;市区低速还可以，明显安静了许多，没办法，车身高呀，座椅驾驶位感觉跑高速时间长了不舒服，因为调节方式的原因，怎么老感觉姿势不对，后座还不错。
高尔夫·嘉旅;舒适性;后排座椅调节方便;1;因为座椅各项都可以调节总体驾驶位不用多说，后排座椅也可以调节总体满意。
高尔夫·嘉旅;舒适性;后排座椅能够调节;1;因为座椅各项都可以调节总体驾驶位不用多说，后排座椅也可以调节总体满意。
高尔夫·嘉旅;舒适性;前排座椅调节方便;1;因为座椅各项都可以调节总体驾驶位不用多说，后排座椅也可以调节总体满意。
高尔夫·嘉旅;舒适性;后排座椅不舒服;0;但是后排就都是硬塑料了，不好。
高尔夫·嘉旅;舒适性;舒适性不好;0;但是舒适度真不高。
高尔夫·嘉旅;舒适性;胎噪大;0;话说17寸胎噪音都这样。
高尔夫·嘉旅;外观;外观设计好看;1;外观我和夫人都挺喜欢，低调内敛，LED日间行车灯、流水后转向灯和后尾灯点亮效果，好赞，。
高尔夫·嘉旅;外观;外观设计好看;1;外观比较满意，内部空间巨大，底盘不高上下车较方便，特别是抱着孩子上下车不会碰头。
高尔夫·嘉旅;外观;外观设计好看;1;外观什么都可以，前脸有点不能接受，如果做成高尔夫的前脸就好多了
高尔夫·嘉旅;外观;外观设计好看;1;这车外观很喜欢！
高尔夫·嘉旅;外观;车身材质不错;1;太平洋蓝金属漆不错，蛮耐脏的。
高尔夫·嘉旅;外观;车尾灯好看;1;外观我和夫人都挺喜欢，低调内敛，LED日间行车灯、流水后转向灯和后尾灯点亮效果，好赞，。
高尔夫·嘉旅;外观;转向灯漂亮;1;外观我和夫人都挺喜欢，低调内敛，LED日间行车灯、流水后转向灯和后尾灯点亮效果，好赞，。
高尔夫·嘉旅;内饰;支持CARPLAY;1;有GPS导航和手机CARPLAY，我用得很少，年纪大了，习惯用手机。
高尔夫·嘉旅;内饰;车机反应慢;0;风噪大一些，呜呜的吵得慌，因为跑高速多一些，真心听得难受，另外今天高速过程中控突然反应迟钝，过了好长时间才反应过来，好像是死机了，体验好差！
高尔夫·嘉旅;内饰;座椅易脏;0;打算不加坐垫的，因为本身就是仿皮材质，不怕脏，脏了湿毛巾一擦完事，不像布座椅脏了难清理，这个仿皮的套座椅套感觉没有任何意义。
高尔夫·嘉旅;内饰;内饰满意;1;不错，储物格里也都植绒，很舒服，氛围灯，把手处灯，脚底处灯小细节都不错，全球车型小细节感觉还是很到位的，后视镜后有借口安装记录仪省事多了，内饰很耐看，虽然不惊艳。
高尔夫·嘉旅;内饰;中控屏设计不错;1;一直想改个高尔夫同款液晶仪表，配个275C大屏完美互联。
高尔夫·嘉旅;内饰;内饰材质不好;0;没事什么车都差不多，除了后排门板是塑料的，其他地方都是皮质比较满意
高尔夫·嘉旅;内饰;音响效果不好;0;八个喇叭音效一般但是我来说足够用了毕竟老年人一个只听宝丽金。
高尔夫·嘉旅;内饰;中控屏幕尺寸小;0;就是屏幕小点。
高尔夫·嘉旅;性价比;性价比不错;1;因为和店铺关系好所以价格非常低，空间，动力，配置都挺好的。
高尔夫·嘉旅;性价比;性价比不错;1;还有也要看自己花的钱吗，钱不到位肯定很多都没有的，性价比谈不上高但也不差，一个喜欢都无所谓了，买完还知道买贵了很多呢，多花了快一个数了，但没有太在意，毕竟喜欢吗，而且已经买了人家还能给你退钱呀！
高尔夫·嘉旅;性价比;配置高;1;因为和店铺关系好所以价格非常低，空间，动力，配置都挺好的。
高尔夫·嘉旅;性价比;维修保养贵;0;大众品牌汽车质量是可以的，售后保养服务也还行，虽说一个小保养七八百挺贵，但比ABB要便宜点。
