宝马X4 M;空间;后备厢空间大;1;后备厢容积：后备箱储物够用，偶尔需要我配送货品到分店，还是挺能装东西的。
宝马X4 M;空间;后备厢空间大;1;后备箱空间比轿车大很多，非常实用
宝马X4 M;空间;后备厢空间大;1;正常情况下后备箱放两道三个行李箱，放倒座椅放三个高尔夫球包毫无压力。
宝马X4 M;空间;后备厢空间大;1;驾驶感受整体类似性能车，但是车内空间和后备箱充分满足家用车的拉货需求。
宝马X4 M;空间;空间大;1;这个级别里来看车内空间足够了，后排座可以放倒。
宝马X4 M;空间;空间大;1;驾驶感受整体类似性能车，但是车内空间和后备箱充分满足家用车的拉货需求。
宝马X4 M;空间;储物空间设计合理;1;后备箱空间比轿车大很多，非常实用
宝马X4 M;空间;前排空间宽敞;1;前排空间没问题，本人183，没有觉得顶部有压力。
宝马X4 M;空间;后排空间小;0;车内乘坐空间的话因为前排座椅比较厚，后排的前后空间不是很充裕。
宝马X4 M;动力;动力够用;1;高速巡航是真的棒，100KM时速要提速超车毫不费力。
宝马X4 M;动力;动力够用;1;发动机是新一代直六双涡轮发动机，动力储备非常充足。
宝马X4 M;动力;换挡平顺;1;这车日常安逸点开就是一台很安静的X4，代步或者周末出游的话平顺性很不错。
宝马X4 M;动力;加速换挡平顺;1;加速很线性，车神因为轴长和重心所以肯定没有M4那么指哪打哪。
宝马X4 M;动力;加速强劲;1;高速巡航是真的棒，100KM时速要提速超车毫不费力。
宝马X4 M;动力;运动模式动力足够;1;运动模式下加速很灵敏，说走就走，红绿灯第一位只做最靓的仔。
宝马X4 M;动力;高速动力肉;0;M4上赛道是漂移车指哪打哪，X4M的操控更像拉力车，动力大到高速切弯会四个轮子一起硬生生的被往外拖，过了磨合期找机会体验下。
宝马X4 M;操控;发动机启停不错;1;温柔的开开8个油还是可以的，有自动启停和AUTOHOLD还是很方便的。
宝马X4 M;操控;转向稳定性好;1;过弯几乎无侧倾。
宝马X4 M;操控;转向轻重不合适;0;个人感觉方向盘偏重了一点，可能是之前的车开习惯了需要适应一下。
宝马X4 M;操控;操控差;0;E53轿车试乘以后感觉跟已经有的迈巴赫区别不大就PASS了，LAVANTE内饰太老而且操控感受一般，大P有点太长了日常买菜开起来有点不方便，GLC63即将换代，现款中控老了一代，
宝马X4 M;油耗;油耗高;0;油耗就比较高了，现在18L，还没上过高速，不知道高速表现如何
宝马X4 M;油耗;油耗高;0;底盘硬、油耗高。
宝马X4 M;油耗;高速省油;1;高速路段表现：跑了次高速，高速油耗刚好在10。
宝马X4 M;舒适性;座椅舒服;1;座椅相当NICE，就是有时SOS那某塑料件异响，路面不平的时候，滋滋滋的，可能我运气不好，中奖了，悬架就不说了，硬，高速通过个有弧度的小坡，你可以飞起来的感觉，实在受不了的话，可以换个K3避震弹簧，
宝马X4 M;舒适性;座椅舒服;1;正常情况下后备箱放两道三个行李箱，放倒座椅放三个高尔夫球包毫无压力。
宝马X4 M;舒适性;胎噪大;0;后排座椅略硬，噪音控制也比较差，胎噪和发动机声音非常大。
宝马X4 M;舒适性;胎噪大;0;而且轮毂尺寸原因轮胎的胎壁很薄，性能车的跑胎，胎噪也挺大的。
宝马X4 M;舒适性;悬架减震不舒适;0;底盘硬但是整，不会有多余弹跳。
宝马X4 M;舒适性;悬架减震不舒适;0;底盘硬、油耗高。
宝马X4 M;舒适性;空调不好;0;毕竟还没换代，如果空调出风口能精致点就好了，浓浓的塑料味，特别是那个点火开关跟中控空调衔接的真是够敷衍，完全没设计，感觉就是硬上了一块塑料板。
宝马X4 M;舒适性;坐垫厚实;1;车内乘坐空间的话因为前排座椅比较厚，后排的前后空间不是很充裕。
宝马X4 M;舒适性;车内隔音效果不好;0;后排座椅略硬，噪音控制也比较差，胎噪和发动机声音非常大。
宝马X4 M;舒适性;后排座椅不舒服;0;后排座椅略硬，噪音控制也比较差，胎噪和发动机声音非常大。
宝马X4 M;外观;车门不易开关;0;很惜爱车子有时候轻轻关门轻都关不上。
宝马X4 M;外观;车身材质不错;1;第一次贴，感觉贴了以后漆面亮了不少，希望也能起到很好的保护作用。
宝马X4 M;外观;车身运动派;1;一键切换到运动模式并且打开雷霆版独有的阀门，车会非常激进非常运动，驾驶感受非常的分裂。
宝马X4 M;外观;外观设计漂亮;1;车身线条也比较流畅，神秘灰找了好多地方才找到现车，还是很满意颜色和外观的。
宝马X4 M;内饰;HUD抬头数字显示不错;1;作为刚上市的新车，车的内部电子系统还是老一代的宝马系统ID6没有用ID7，不太能理解为什么新一代发布的车型比之前发布的车的系统还反过来更老，不过总体配合抬显还是挺好用的，
宝马X4 M;内饰;车机不错;1;内饰的视觉效果不如奔驰和奥迪，但是用料是相比最好的，车机也很好用，反应速度很快。
宝马X4 M;内饰;车内异响;0;还没有出现过故障，不过车内后视镜有一些异响，准备首保去4S店看看。
宝马X4 M;内饰;内饰做工细腻;1;内饰做工中规中矩感觉不错，氛围灯没新一代奔驰的那套夜店氛围灯那么亮眼但是晚上效果也很不错～
宝马X4 M;内饰;没有氛围灯;0;内饰做工中规中矩感觉不错，氛围灯没新一代奔驰的那套夜店氛围灯那么亮眼但是晚上效果也很不错～
宝马X4 M;内饰;内饰不好;0;E53轿车试乘以后感觉跟已经有的迈巴赫区别不大就PASS了，LAVANTE内饰太老而且操控感受一般，大P有点太长了日常买菜开起来有点不方便，GLC63即将换代，现款中控老了一代，
宝马X4 M;内饰;仪表盘设计不好;0;仪表盘ID6显然就没有ID7那么炫酷了。
宝马X4 M;性价比;保值率低;0;不过性能车都这样么，另外就是估计保值率不高
宝马X4 M;性价比;性价比低;0;刚上市性价比肯定一般，看后期价格变化吧，等个一年左右GLC的换代结束以后估计价格会往下走走吧。
