宝马i8;空间;空间够用;1;觉得还好吧空间感没办法，加速以及外观都很好，有什么问题在下面提，有时间尽量回答
宝马i8;空间;储物空间小;0;7.这是我最想吐槽的地方，车内的储物空间实在太少，除了中央扶手的杯架就剩两个小小的储物格，还得盖上，放手机很不方便，如果手机掉到座位底下那就只能停好车，然后下车把车门打开从后排慢慢想办法取出！
宝马i8;空间;后排空间小;0;前排很舒服，后排不太好，只能放东西，只能做个五六岁的小孩儿，
宝马i8;空间;前排空间小;0;主驾驶上车很别扭！
宝马i8;动力;加速强劲;1;对于我来说，这种动力已经足够强劲了，油门踏板非常灵敏，轻轻一点就会往前冲，而且推背感也很强！
宝马i8;动力;加速强劲;1;加速表现：推背感还是很有惊喜的！
宝马i8;动力;加速强劲;1;高速路段表现：超车给力，高速费油，因为不能混合动力了。
宝马i8;动力;加速强劲;1;加速动力足，模式下可以很直观清楚音浪
宝马i8;动力;加速强劲;1;觉得还好吧空间感没办法，加速以及外观都很好，有什么问题在下面提，有时间尽量回答
宝马i8;动力;加速强劲;1;超车也很轻松。
宝马i8;动力;加速强劲;1;提速快，持续能力强
宝马i8;动力;动力足够;1;1.外观实在太科幻了，绝对的真爱、2.油电混合，节能又环保、3.操控，虽然排量小，但动力还是不错的，宝马的操控一向都不错！
宝马i8;动力;动力足够;1;对于我来说，这种动力已经足够强劲了，油门踏板非常灵敏，轻轻一点就会往前冲，而且推背感也很强！
宝马i8;动力;动力足够;1;车比较轻，300多马力推动1.5顿够用，但180后就后劲不足了
宝马i8;动力;动力足够;1;动力够用，车辆完全可以平时代步，音响效果也是亮点
宝马i8;动力;动力足够;1;因为在S，模式下电机介入非常快，所以动力很充沛！
宝马i8;动力;动力足够;1;加速动力足，模式下可以很直观清楚音浪
宝马i8;动力;动力足够;1;动力非常好。
宝马i8;动力;运动模式动力足够;1;加速能力谈不上太好太坏，SPORT模式推背感还是挺强的
宝马i8;操控;操控不错;1;1.外观实在太科幻了，绝对的真爱、2.油电混合，节能又环保、3.操控，虽然排量小，但动力还是不错的，宝马的操控一向都不错！
宝马i8;操控;操控不错;1;这操控是我喜欢的，4.4秒过百肯定能做到，城市开很灵活，高速也是轻松过200，转向也很清晰，指哪打哪！
宝马i8;操控;操控不错;1;宝马嘛，操控还是没得说的！
宝马i8;操控;刹车灵敏;1;转向很快，刹车反应也挺及时
宝马i8;操控;刹车系统满意;1;，刹车辅助：刹车预警这个配置的确是个好东西，有一次行使过程中突然出现一个骑电动车的外卖小哥，我是完全没有察觉到，这车立马自动急杀，并且带有警报声，避免了一次交通事故！
宝马i8;操控;行驶稳定性满意;1;我开车比较稳。
宝马i8;操控;转向没有虚位;1;方向盘操控感：方向盘没有虚位，转向也很精准，只是转向半径有点大，在比较狭窄的路面掉头时得多打一把才行！
宝马i8;操控;转向轻重合理;1;过弯好、稳，方向盘非常轻
宝马i8;操控;转向稳定性满意;1;过弯好、稳，方向盘非常轻
宝马i8;操控;转向半径大;0;方向盘操控感：方向盘没有虚位，转向也很精准，只是转向半径有点大，在比较狭窄的路面掉头时得多打一把才行！
宝马i8;油耗;油耗低;1;MINI的1.5T发动机很省油，200的车保养费1500你敢信？！！
宝马i8;油耗;油耗低;1;油耗很低，油电切换着开就是了
宝马i8;油耗;高速费油;0;高速路段表现：超车给力，高速费油，因为不能混合动力了。
宝马i8;油耗;油箱容积少;0;5.油箱太小，快三年了，每次加油都没有超过300块的，40；95，41；，加满最多也就跑个四百多公里，续航里程太短！
宝马i8;舒适性;舒适性好;1;在跑车中，这车的舒适度是非常不错的，尤其是在EV模式下，有点类似于普通轿车，避震软绵绵的，只是动力的确有点肉！
宝马i8;舒适性;舒适性好;1;跑车里面算是很好的舒适性
宝马i8;舒适性;舒适性好;1;座椅舒适性：前排非常舒适，后排基本没用。
宝马i8;舒适性;舒适性好;1;前排很舒服，后排不太好，只能放东西，只能做个五六岁的小孩儿，
宝马i8;舒适性;空调给力;1;空调：空调给力，尤其跟其他宝马不同，这个不需要那个冷热旋转钮，而是设定几度车内就几度。
宝马i8;舒适性;空调给力;1;概念感强，空调很棒，内饰氛围灯可以改变
宝马i8;舒适性;悬架减震不舒适;0;在跑车中，这车的舒适度是非常不错的，尤其是在EV模式下，有点类似于普通轿车，避震软绵绵的，只是动力的确有点肉！
宝马i8;舒适性;悬架减震不舒适;0;发动机介入：在低速的时候基本上是纯电动前驱，当发运动启动介入的时候还是能感觉到抖动，但不会感觉太突兀！
宝马i8;舒适性;发动机噪音小;1;之前觉得特斯拉好一点但是考虑到外观还是不由自主的选择了I8，选择SPORT模式引擎声音更大
宝马i8;舒适性;车内隔音效果不好;0;1.用的时间长了，在路面不太平整的时候左侧车门会有一点点异响，胎噪也不小，整车隔音一般、2.上下车的时候比较费劲，尤其是下雨天，很容易弄脏裤子，3.开了这么久，发现这车居然没有CD，播放不了碟片，
宝马i8;舒适性;车身有抖动;0;发动机介入：在低速的时候基本上是纯电动前驱，当发运动启动介入的时候还是能感觉到抖动，但不会感觉太突兀！
宝马i8;舒适性;胎噪大;0;1.用的时间长了，在路面不太平整的时候左侧车门会有一点点异响，胎噪也不小，整车隔音一般、2.上下车的时候比较费劲，尤其是下雨天，很容易弄脏裤子，3.开了这么久，发现这车居然没有CD，播放不了碟片，
宝马i8;舒适性;座椅不舒适;0;不过超过两个小时的车程就会感觉身体疲惫，因为座椅的支撑坐久了不是很舒服，后悔当初没选装运动座椅！
宝马i8;舒适性;座椅窄;0;虽然是四座，但后面两个座位实在太小，身高超过1.65米的人坐进去头都难抬起来，坐10岁以下的儿童还是很舒服的！
宝马i8;外观;外型设计好看;1;内饰的设计的确没什么特点，还是一贯的宝马家族风格，但用料和做工还是不错，车内氛围灯也很给力！
宝马i8;外观;外型设计好看;1;外观绝对满分，到现在为止常常有人拿手机拍照，即便是在行使中也常有人会拍照，我想这就是I8最大的魅力所在吧！
宝马i8;外观;外型设计好看;1;外观是最满意的，整车的线条，40；尤其是车后半身，41；、蝴蝶，门，颜值绝对不会让你失望！
宝马i8;外观;外型设计好看;1;外观漂亮，特别是车尾和侧面是最满意的地方
宝马i8;外观;外型设计好看;1;主要是外观好看哈哈哈
宝马i8;外观;外型设计好看;1;外观很好看啊，不用说
宝马i8;外观;外型设计好看;1;车外形很好看，剪刀门也挺喜欢的，内饰的氛围灯在晚上看着很舒服
宝马i8;外观;外型设计好看;1;觉得还好吧空间感没办法，加速以及外观都很好，有什么问题在下面提，有时间尽量回答
宝马i8;外观;外型设计好看;1;外观科技感太强了！
宝马i8;外观;车门异响;0;1.用的时间长了，在路面不太平整的时候左侧车门会有一点点异响，胎噪也不小，整车隔音一般、2.上下车的时候比较费劲，尤其是下雨天，很容易弄脏裤子，3.开了这么久，发现这车居然没有CD，播放不了碟片，
宝马i8;外观;车轮设计漂亮;1;选装配置：选配了轮毂跟豪华内饰加了4万块！
宝马i8;外观;车尾设计好看;1;外观漂亮，特别是车尾和侧面是最满意的地方
宝马i8;内饰;氛围灯耐看;1;内饰的设计的确没什么特点，还是一贯的宝马家族风格，但用料和做工还是不错，车内氛围灯也很给力！
宝马i8;内饰;氛围灯耐看;1;氛围灯是我比较满意的
宝马i8;内饰;氛围灯耐看;1;最喜欢的还是氛围灯可以改变。
宝马i8;内饰;氛围灯耐看;1;概念感强，空调很棒，内饰氛围灯可以改变
宝马i8;内饰;内饰好;1;车外形很好看，剪刀门也挺喜欢的，内饰的氛围灯在晚上看着很舒服
宝马i8;内饰;内饰好;1;概念感强，空调很棒，内饰氛围灯可以改变
宝马i8;内饰;内饰高档;1;选装配置：选配了轮毂跟豪华内饰加了4万块！
宝马i8;内饰;仪表盘设计不错;1;简单了一些除了仪表盘有点战斗气息
宝马i8;内饰;音响效果不错;1;，空间设计亮点：哈曼卡顿的音响还是很不错，而且后排中间设计了一个大的低音，音质非常好！
宝马i8;内饰;有氛围灯;1;，氛围灯：氛围灯只有七种颜色，不像奔驰有64种，我感觉蓝色是最好看的，也是最符合这车的概念！
宝马i8;内饰;内饰异味大;0;手感材质：内饰不耐脏，而且感觉味道有点大啊！！！！
宝马i8;内饰;内饰易脏;0;手感材质：内饰不耐脏，而且感觉味道有点大啊！！！！
宝马i8;性价比;配置高;1;，刹车辅助：刹车预警这个配置的确是个好东西，有一次行使过程中突然出现一个骑电动车的外卖小哥，我是完全没有察觉到，这车立马自动急杀，并且带有警报声，避免了一次交通事故！
宝马i8;性价比;性价比不错;1;性价比还是很好的，同价位的911.GTR.R8等在外观都输了
