宝马M6;空间;后备厢空间足够;1;大致可以，头部空间有点小，刚开始有点不习惯，后排空间不比一般轿车小，后备箱够用，挺大的了
宝马M6;空间;后备厢空间足够;1;后排空间小、后备箱比想象的大
宝马M6;空间;后备厢空间足够;1;后排不能坐大人，后备箱空间还不错
宝马M6;空间;后备厢空间足够;1;但是后备箱很大，能塞得下两个28寸大旅行箱，足够用。
宝马M6;空间;后排空间小;0;大致可以，头部空间有点小，刚开始有点不习惯，后排空间不比一般轿车小，后备箱够用，挺大的了
宝马M6;空间;后排空间小;0;后排空间小、后备箱比想象的大
宝马M6;空间;后排空间小;0;油耗较高，后排空间鸡肋。
宝马M6;空间;后排空间小;0;后排那就显得非常非常的紧凑，或者说已经是很严重的拥挤了，短途还能将就，如果说长途，或者说如果这辆车同时想塞进3个以上成年人的话，那有时候真的会很尴尬，所以乘坐空间上，还是不太让人满意的。
宝马M6;空间;前排空间大;1;前排还可以，后排放东西吧，别坐人
宝马M6;空间;前排空间大;1;前排很满意，后排也可以坐人。
宝马M6;空间;前排空间大;1;对于一款，230万指导价的双门性能车而言，对于空间这个词，我总是不想去谈及的，因为我觉得也没什么必要去谈，如果硬要谈，那么我负责任的说，前排是够用的，后排是观赏的。
宝马M6;空间;前排头部空间小;0;大致可以，头部空间有点小，刚开始有点不习惯，后排空间不比一般轿车小，后备箱够用，挺大的了
宝马M6;空间;前排头部空间小;0;不过195朋友前排坐不了，车顶太矮了。
宝马M6;空间;储物空间设计不好;0;最不满意的一个点，我想应该还是属于那个很高数据的百公里油耗，还有这辆车的乘坐空间，一台COUPE双门的性能车，后排的乘坐空间的确还是很不实用的，在前排坐姿非常宽裕的情况下，一般而言，
宝马M6;空间;后备厢开口小;0;放行李：后备箱也没压力，放几个行李箱也没问题，唯一遗憾是这车竟然没有电尾门！
宝马M6;动力;动力足够;1;发动机动力十足，使用最激进的M模式，一口气推到260，一气呵成。
宝马M6;动力;动力足够;1;起步，算了，后驱车嘛；高速，算了，200以上自己都怕，动力大致可以，但总觉得没有直观的能感受到500多匹马力的感觉。
宝马M6;动力;动力足够;1;内敛，低调，动力可以，外观不比跑车，但轿跑里最漂亮的之一（另一款S63，COUP）
宝马M6;动力;动力足够;1;这么大的马力，基本300多公里一箱油
宝马M6;动力;动力足够;1;宝马M系性能旗舰，动力充沛，操作犀利，刹车太牛逼了，比其他宝马好太多了。
宝马M6;动力;动力足够;1;虽然已经近十万公里了，但是机械性动力依旧非常棒。
宝马M6;动力;动力足够;1;大马力后驱就是这么牛！
宝马M6;动力;动力足够;1;最大扭矩，520，牛米，0－100官方给出数据4.6秒，这台V10的发动机采用了的是，F1，方程式的赛车技术，所以大有来头，搭配上7速序列变速箱，动力自然是随叫随到，给你油门踩到哪就到哪的感觉，
宝马M6;动力;动力足够;1;那么之前我们说，空间不重要，什么重要，那自然是动力啦，动力自然很重要，哈哈，06款宝马M6，动力总成采用了，V10自然吸气搭配7速序列变速的动力总成，最大马力，507，P，最大功率，373，KW，
宝马M6;动力;动力足够;1;也许鱼和熊掌不可兼得就是这样的道理，最满意的一点和最不满意的一点总是相辅相成的，动力好，则排量大，排量大自然油耗高，性能车操控好，自然轴距短，轴距短之后，自然而然空间也小。
宝马M6;动力;动力足够;1;要说这个价位的车，又是宝马M－POWER里最高级别的性能车，我想最满意的当然还是属于V10自然吸气的发动机+7速序列变速的这个动力总成，让我在中后段加速，永远保持着源源不断的动力，
宝马M6;动力;动力足够;1;动力强劲
宝马M6;动力;动力足够;1;源源不断的动力。
宝马M6;动力;换挡平顺;1;（只是一般情况，如果你忽然猛踩油门或者油门到底，电脑还是会根据实际情况作出自己的判断的），从驾驶感受上来讲，交通拥挤的市区，2000多转就换挡其实最平顺。
宝马M6;动力;换挡平顺;1;开玩笑的说简直是无级变速，顺畅得让副驾驶座的人根本感觉不到你在换档。
宝马M6;动力;换挡平顺;1;其次，500匹S5模式，4000转以上，不断油情况下，换档顺畅的不得了。
宝马M6;动力;加速慢;0;百公里加速在正常模式下比较肉。
宝马M6;动力;加速慢;0;不知道拉这么高换档，加速是更快还是更慢。
宝马M6;动力;起步无力;0;开过小牛，法拉利，虽然M6起步高攀不起，但是180码到230码还真不是一般超跑能比的。
宝马M6;动力;起步无力;0;中后段动力发挥的淋漓尽致，起步就算，打滑打滑，295的后轮，在起步时还是不够宽啊。
宝马M6;动力;声浪好听;1;声浪不错，当然没法和自然吸气比拉，不过低转到涡轮介入的时候，很美妙。
宝马M6;动力;运动模式动力强劲;1;转向一贯的精准，悬挂舒适却不失运动，变速箱也恰到好处，运动模式下反应灵敏，但也不是GT的优雅；不好的地方：1.后轮打滑严重，容易出现甩尾，需精确控制油门；，2.车身较长，攻弯略显吃力。
宝马M6;动力;起步顿挫;0;开过小牛，法拉利，虽然M6起步高攀不起，但是180码到230码还真不是一般超跑能比的。
宝马M6;操控;操控好;1;宝马的操控没话说，更何况是M6。
宝马M6;操控;操控好;1;操控性确实屌、575匹的大马力、外形、日常的实用性
宝马M6;操控;操控好;1;操控性极佳，转向灵敏，可以感受到此车转向比设定的比较直接，虽然在低速时方向盘会显得有些沉重，但是行驶到弯道时，你才会感到驾驶此车的真正乐趣。
宝马M6;操控;操控好;1;也许鱼和熊掌不可兼得就是这样的道理，最满意的一点和最不满意的一点总是相辅相成的，动力好，则排量大，排量大自然油耗高，性能车操控好，自然轴距短，轴距短之后，自然而然空间也小。
宝马M6;操控;转向轻重不合理;0;操控性极佳，转向灵敏，可以感受到此车转向比设定的比较直接，虽然在低速时方向盘会显得有些沉重，但是行驶到弯道时，你才会感到驾驶此车的真正乐趣。
宝马M6;操控;转向轻重不合理;0;因为个头比较大，过弯略显笨重，直白的说，这款车没有超级跑车的灵魂。
宝马M6;操控;转向轻重不合理;0;操控上而言，M6的方向总是给你一种很沉重的感觉，给你一种车子始终不能离手的感受，方向精准，指哪打哪，调教非常硬朗的悬架减震系统，给你一种很好的一体性感受，无时无刻不告诉你这辆车很整，
宝马M6;操控;刹车系统满意;1;刹车真心不错，但是操控性还不去A4好开
宝马M6;操控;刹车系统满意;1;宝马M系性能旗舰，动力充沛，操作犀利，刹车太牛逼了，比其他宝马好太多了。
宝马M6;操控;转向没有虚位;1;转向一贯的精准，悬挂舒适却不失运动，变速箱也恰到好处，运动模式下反应灵敏，但也不是GT的优雅；不好的地方：1.后轮打滑严重，容易出现甩尾，需精确控制油门；，2.车身较长，攻弯略显吃力。
宝马M6;操控;转向没有虚位;1;操控上而言，M6的方向总是给你一种很沉重的感觉，给你一种车子始终不能离手的感受，方向精准，指哪打哪，调教非常硬朗的悬架减震系统，给你一种很好的一体性感受，无时无刻不告诉你这辆车很整，
宝马M6;操控;转向稳定性满意;1;过弯什么的基本感觉不到车的侧倾。
宝马M6;操控;转向稳定性满意;1;操控性极佳，转向灵敏，可以感受到此车转向比设定的比较直接，虽然在低速时方向盘会显得有些沉重，但是行驶到弯道时，你才会感到驾驶此车的真正乐趣。
宝马M6;操控;没有电动尾门;0;放行李：后备箱也没压力，放几个行李箱也没问题，唯一遗憾是这车竟然没有电尾门！
宝马M6;操控;变速箱故障;0;不过出现过一次莫名故障，仪表显示变速箱故障灯。
宝马M6;操控;方向盘抖动;0;刹车盘不平，修过一次刹车盘，发现感受是高速刹车方向盘抖动，造成的原因技师说是和驾驶习惯有一定关系的。。。
宝马M6;操控;刹车稳定;1;刹车真心不错，但是操控性还不去A4好开
宝马M6;操控;转向手感不错;1;SPORT，PLUS模式下的加重方向盘手感很不错！
宝马M6;操控;转向灵活性不错;1;操控性极佳，转向灵敏，可以感受到此车转向比设定的比较直接，虽然在低速时方向盘会显得有些沉重，但是行驶到弯道时，你才会感到驾驶此车的真正乐趣。
宝马M6;油耗;油耗高;0;油耗大、碳陶瓷刹车常出现异响、大马力却不是四驱
宝马M6;油耗;油耗高;0;油耗较高，后排空间鸡肋。
宝马M6;油耗;油耗高;0;油耗一直是比较头疼的问题，但是这在买车之前也是预料之内的事情，一来是是自己驾驶习惯的问题，二来由于是大排量的5.0，V10发动机，整体性能在这摆着了，想要让它省油似乎也是不太可能的，
宝马M6;油耗;油耗高;0;说实在的油耗真的不低，一直维持在30个以上，好费啊，也没办法，呵呵既然开了这车，就得为它的油耗买单。
宝马M6;油耗;油耗高;0;另外一个油耗也是非常高，百公里一般情况下市区总得在25－30之间，可能更多，综合下来也要在25个左右。
宝马M6;油耗;油耗高;0;但是油耗还是很高
宝马M6;油耗;油耗高;0;高油耗
宝马M6;舒适性;舒适性好;1;前排还可以，后排放东西吧，别坐人
宝马M6;舒适性;舒适性好;1;这车舒适性个人觉得还行，底盘的沉稳让人很有安全感
宝马M6;舒适性;舒适性好;1;隔音还可以，前排舒适型够了，但是人高点不好进出
宝马M6;舒适性;舒适性好;1;车辆整体在行驶中除了悬架会有一点点的偏硬外，其余胎噪，隔音方面还是相当不错的，排气声浪你如果不是浓郁的刻意去深踩，听着还算柔和吧，哈哈，所以舒适性一般还是有的。
宝马M6;舒适性;舒适性好;1;前排和舒服。
宝马M6;舒适性;座椅舒适;1;避震还是比较硬、座椅乘坐感很棒
宝马M6;舒适性;座椅舒适;1;座椅包裹性被常棒，可调节的地方很多。
宝马M6;舒适性;座椅舒适;1;M6真皮座椅包裹性很好，很舒适，调节功能也十分的强大。
宝马M6;舒适性;座椅舒适;1;实际驾驶感受也只能定义为轿跑车，舒服的座位，奢侈的空间。
宝马M6;舒适性;车内隔音效果不错;1;隔音还可以，前排舒适型够了，但是人高点不好进出
宝马M6;舒适性;车内隔音效果不错;1;车辆整体在行驶中除了悬架会有一点点的偏硬外，其余胎噪，隔音方面还是相当不错的，排气声浪你如果不是浓郁的刻意去深踩，听着还算柔和吧，哈哈，所以舒适性一般还是有的。
宝马M6;舒适性;后排舒适性不错;1;空间已经很满意了，后排也很舒服。
宝马M6;舒适性;座椅宽;1;小前排座位空间充足。
宝马M6;舒适性;后排座椅不舒服;0;最不满意的一个点，我想应该还是属于那个很高数据的百公里油耗，还有这辆车的乘坐空间，一台COUPE双门的性能车，后排的乘坐空间的确还是很不实用的，在前排坐姿非常宽裕的情况下，一般而言，
宝马M6;外观;外观设计好看;1;没的说，最美四门房车，不服来战！！！
宝马M6;外观;外观设计好看;1;秒杀一切大型豪华GT，四门车里最美，没有之一。
宝马M6;外观;外观设计好看;1;酷炫的外形以及可日常使用的轿跑、保有量少
宝马M6;外观;外观设计好看;1;外形拉风，属于比较小众的车型，开出去路面上基本看不到同款的，回头率超高，每次停完车再来取车的时候总能看到有人围着看。
宝马M6;外观;外观设计好看;1;一般，当然不是人人喊打，应该说人人会瞅一眼，那样也不好，就像，牛，马，一样，开在街上，总是感觉自己的虚荣心会上来许多，所以个人并不是很喜欢这种调调，可以说M6的这种外观很符合本人的审美观。
宝马M6;外观;外观设计好看;1;对于这样的一个售价，它的外观应该说是很低调，很低调的了，但是本人非常喜欢这样的一个外观，吸引眼球但不张扬，能有回头率但绝不是“过街老鼠”
宝马M6;外观;车身运动风;1;酷炫的外形以及可日常使用的轿跑、保有量少
宝马M6;外观;车身运动风;1;可以接受，毕竟是运动的性能车。
宝马M6;内饰;内饰材质不错;1;但是车内皮质依旧很新。
宝马M6;内饰;内饰材质不错;1;内饰采用黑色皮革包裹配以碳纤维装饰，很精致，看着很有档次。
宝马M6;内饰;内饰材质不错;1;M6真皮座椅包裹性很好，很舒适，调节功能也十分的强大。
宝马M6;内饰;USB接口不好;0;基础功能都有，唯一不满是没有USB跟蓝牙连接手机播放音乐的功能，所以对爱边听歌边开车的人来说会多出两根线，稍显凌乱。
宝马M6;内饰;没有USB接口;0;基础功能都有，唯一不满是没有USB跟蓝牙连接手机播放音乐的功能，所以对爱边听歌边开车的人来说会多出两根线，稍显凌乱。
宝马M6;内饰;方向盘手感不错;1;SPORT，PLUS模式下的加重方向盘手感很不错！
宝马M6;内饰;内饰高档;1;竟然还有超级豪华的内饰，虽然布局万年不变，但全真皮，碳纤维的材质真的让你无可挑剔。
宝马M6;内饰;内饰给力;1;内饰是我喜欢的类型！
宝马M6;内饰;座椅材质不错;1;M6真皮座椅包裹性很好，很舒适，调节功能也十分的强大。
宝马M6;性价比;性价比低;0;比起同等级别的定价还是高了一些，不过有钱难买心头好，谁让我唯独爱他呢！
宝马M6;性价比;性价比低;0;性价比低
宝马M6;性价比;配置丰富;1;选车的时候特意把内饰碳纤维换成了钢琴木，增配了内饰全车皮，也可以说这应该是国内最商务也是很高配置的了吧。
宝马M6;性价比;有免费保养;1;在4S店参加了一次客户关怀活动，中了一次免费常规检查和保养，不错！
宝马M6;性价比;没有优惠;0;有打折，整车起来220左右吧，
宝马M6;性价比;维修保养贵;0;20万买这个，喜欢的话绝对值，当年可是落地300万，超跑级别的价格，当然也是超跑级别的性能，估计保养不会便宜……，回国打算再淘一台收藏，伦敦这台应该也不会卖，反正放着也不花钱。
