宝马M2;空间;空间大;1;空间足够了，本人182，前排坐好再去后面也不觉得很挤，对于我这种单身青年来说足够了。
宝马M2;空间;空间大;1;两座的车这个空间绰绰有余了，后排丢丢杂物还有个较平整的后备箱
宝马M2;空间;空间大;1;防水的地方有点少，中控那一块储物空间不大，乘坐空间还不错。
宝马M2;空间;空间大;1;小巧灵活，提速和刹车比较好，接小孩用比较放心，而且可改空间比较大，可玩性更高一些，造型可以说是相当好看了，这个价位能买到这样个方面都不错的车我觉得也是一种小幸运吧！
宝马M2;空间;空间大;1;后备箱很大，后排空间其实并不小，两门车里面这个空间绝对不算小的！。
宝马M2;空间;空间大;1;确实空间还不错。
宝马M2;空间;后备厢空间足够;1;尾箱也很大，后排放倒可以塞入一米六的雪板。
宝马M2;空间;后备厢空间足够;1;后备箱很大，后排空间其实并不小，两门车里面这个空间绝对不算小的！。
宝马M2;空间;储物空间设计合理;1;3.后排放倒功能，全倒之后装载能力惊人。
宝马M2;空间;后备厢底板平整;1;两座的车这个空间绰绰有余了，后排丢丢杂物还有个较平整的后备箱
宝马M2;空间;后排腿部空间大;1;虽然是两门四座车，后排腿部也不显得紧凑，头部空间至少比W205，C63，COUPE好。
宝马M2;空间;储物空间小;0;防水的地方有点少，中控那一块储物空间不大，乘坐空间还不错。
宝马M2;空间;中控储物格空间小;0;防水的地方有点少，中控那一块储物空间不大，乘坐空间还不错。
宝马M2;动力;动力够用;1;动力是最满意的，S55引擎红线转速7300，澎湃的动力随叫随到，在城市里开基本2000多转就可以完成绝大多数的超车。
宝马M2;动力;动力够用;1;S55机头动力储备足，加速感受随转速攀升蛮线性的，六缸低扭比我之前4缸的英菲好太多了。
宝马M2;动力;动力够用;1;油耗还算友好，作为一款性能车，该有的时候动力充沛，该省的时候油耗表现非常出色，单程9.8，长期10.2还是比较NICE的。
宝马M2;动力;动力够用;1;动力充沛，410P在市区基本上天花板了，基本上稍微踩一点点就往前窜了。
宝马M2;动力;动力够用;1;2，后驱动力很好，很容易失控，3，电控系统还是很牛逼的，试过全开半关全关，完全是不一样的感受。
宝马M2;动力;动力够用;1;外观犀利，性能优越，动力澎湃，操控精准。
宝马M2;动力;动力够用;1;毕竟价位和6缸决定，或者是我开了2000多公里适应了这种动力。
宝马M2;动力;动力够用;1;动力还是可以的，刚开始不敢开，后来首保后试过行进中地板油，油门踏板深度其实很浅，地板油也就那样，感觉动力并没有超过预期。
宝马M2;动力;动力够用;1;必须是S55的机头，一脚下去源源不断的动力
宝马M2;动力;动力够用;1;加上小巧的车身，优良的动力和操控。
宝马M2;动力;动力够用;1;动力上给我感觉够用，也很迅猛。
宝马M2;动力;动力够用;1;动力很足，就是个人感觉车太宽，毕竟我同时也是JCW车主，还是小车好开。
宝马M2;动力;动力够用;1;推背感杠杠的，真正的动力随叫随到。
宝马M2;动力;动力够用;1;大马拉小车，充沛的动力储备，只是能不能发挥全部的动力得看主人的驾驶技术。
宝马M2;动力;动力够用;1;舒适/运动模式：就是个正常2系的感觉，换挡平顺，动力够用，无顿挫。
宝马M2;动力;动力够用;1;动力是最满意的，S55引擎红线转速7300，澎湃的动力随叫随到，在城市里开基本2000多转就可以完成绝大多数的超车。
宝马M2;动力;动力够用;1;S55机头动力储备足，加速感受随转速攀升蛮线性的，六缸低扭比我之前4缸的英菲好太多了。
宝马M2;动力;动力够用;1;油耗还算友好，作为一款性能车，该有的时候动力充沛，该省的时候油耗表现非常出色，单程9.8，长期10.2还是比较NICE的。
宝马M2;动力;动力够用;1;动力充沛，410P在市区基本上天花板了，基本上稍微踩一点点就往前窜了。
宝马M2;动力;动力够用;1;2，后驱动力很好，很容易失控，3，电控系统还是很牛逼的，试过全开半关全关，完全是不一样的感受。
宝马M2;动力;动力够用;1;外观犀利，性能优越，动力澎湃，操控精准。
宝马M2;动力;动力够用;1;毕竟价位和6缸决定，或者是我开了2000多公里适应了这种动力。
宝马M2;动力;动力够用;1;动力还是可以的，刚开始不敢开，后来首保后试过行进中地板油，油门踏板深度其实很浅，地板油也就那样，感觉动力并没有超过预期。
宝马M2;动力;动力够用;1;必须是S55的机头，一脚下去源源不断的动力
宝马M2;动力;动力够用;1;加上小巧的车身，优良的动力和操控。
宝马M2;动力;动力够用;1;动力上给我感觉够用，也很迅猛。
宝马M2;动力;动力够用;1;动力很足，就是个人感觉车太宽，毕竟我同时也是JCW车主，还是小车好开。
宝马M2;动力;动力够用;1;推背感杠杠的，真正的动力随叫随到。
宝马M2;动力;动力够用;1;大马拉小车，充沛的动力储备，只是能不能发挥全部的动力得看主人的驾驶技术。
宝马M2;动力;动力够用;1;舒适/运动模式：就是个正常2系的感觉，换挡平顺，动力够用，无顿挫。
宝马M2;动力;动力够用;1;磨合期内动力已经很惊人了，如果不是专门买来漂移的话这个动力配备完全不用刷阶，日常用甚至还有点大！。
宝马M2;动力;动力够用;1;动力随叫随到，车身动态非常轻快。
宝马M2;动力;加速强劲;1;加速线性迅猛，日常城市使用完全够用。
宝马M2;动力;加速强劲;1;加速表现：加速很猛，但属于比较好控制的。
宝马M2;动力;加速强劲;1;低转速反应稍有迟滞，三千转以上油门响应很像NA车。
宝马M2;动力;加速强劲;1;推背感杠杠的，真正的动力随叫随到。
宝马M2;动力;加速强劲;1;加速推背感：驾驶座的推背感并不是很强，但是副驾驶的推背感会比较激烈。
宝马M2;动力;加速强劲;1;前四后二的刹车已经非常满意了，满满的安全感，好车不只是能提速快，能随时停下来才是完美的！。
宝马M2;动力;加速换挡平顺;1;S55机头动力储备足，加速感受随转速攀升蛮线性的，六缸低扭比我之前4缸的英菲好太多了。
宝马M2;动力;加速换挡平顺;1;加速线性迅猛，日常城市使用完全够用。
宝马M2;动力;起步强劲;1;标配配置：1.，坡道起步辅助非常好用，会有大概三秒的自动刹车。
宝马M2;动力;起步强劲;1;城市路段表现：这个一档的顿挫是真的难受，基本起步立马升二档会好些。
宝马M2;动力;低速平顺性差;0;城市路段表现：这个7DCT变速箱，低速市区行驶还是有点顿挫感，但是比E92好多了，能接受。
宝马M2;动力;低速平顺性差;0;城市路段表现：这个一档的顿挫是真的难受，基本起步立马升二档会好些。
宝马M2;动力;换挡不平顺;0;买这个车就不是奔着舒适性去的每次换挡都会被踢一脚
宝马M2;动力;换挡不平顺;0;城市路段表现：这个一档的顿挫是真的难受，基本起步立马升二档会好些。
宝马M2;动力;爬坡动力强劲;1;标配配置：1.，坡道起步辅助非常好用，会有大概三秒的自动刹车。
宝马M2;动力;声浪好听;1;，转速上去声浪蛮好听，运动模式回火赚足回头率。
宝马M2;动力;市区路段动力强劲;1;动力是最满意的，S55引擎红线转速7300，澎湃的动力随叫随到，在城市里开基本2000多转就可以完成绝大多数的超车。
宝马M2;操控;操控不错;1;外观犀利，性能优越，动力澎湃，操控精准。
宝马M2;操控;操控不错;1;操控还是比较可以的，路感比我开过的其他车都细腻一点，1月中刚去首保完，之前都是温和的照说明书开尽量转速不过5000，今后慢慢摸索车子的潜能吧，缺点是方向盘略微有点大，而且3、9点不是特别包裹，
宝马M2;操控;操控不错;1;方向盘相对会重一点，宝马的操控没的说，也不用我再吹了
宝马M2;操控;操控不错;1;加上小巧的车身，优良的动力和操控。
宝马M2;操控;操控不错;1;其实18寸胎可能更适合M2，选胎壁更厚的，舒适和操控会更平衡。
宝马M2;操控;操控不错;1;操控精准，指哪打哪，就是原厂PSS轮胎太窄了，245/265给油就打滑，自行换了265/285再也不滑了。
宝马M2;操控;操控不错;1;操控满分，本事车身紧凑路面反馈强几乎没有虚位，再加上雷霆版可自定义三种调节转向力度轻重。
宝马M2;操控;操控不错;1;S55，3.0T没那么耗油，短小精悍，操控真的舒服
宝马M2;操控;转向没有虚位;1;方向精准指哪打哪，再加上印记版的翻毛方向盘，那手感谁摸谁知道，天天都想盘他。
宝马M2;操控;转向没有虚位;1;方向精准，指哪打哪。
宝马M2;操控;转向没有虚位;1;方向盘没有什么虚位但DSC不太敢关闭，车尾太容易甩了加装了前六后四，刹车距离还是很有信心的在封闭道路上飘过，下雨天说实在的，新手也可以轻松胜任只是脖子疼，然后有点头晕赛车新手或半新手，
宝马M2;操控;转向没有虚位;1;三档方向盘反馈调整从轻到重不管处于哪个模式方向都十分精准。
宝马M2;操控;转向没有虚位;1;方向准确性也是可以的，因为底盘硬，轮毂大，需要握紧方向盘，不然会因为颠簸有方向偏移。
宝马M2;操控;刹车系统满意;1;翻毛皮方向盘舒服又好看，前六后四大卡钳，前轮刹车盘有400MM贼大，跑街制动力完全OK。
宝马M2;操控;刹车系统满意;1;山路：刹车很给力，碟盘温度起来之后刹车力会有提升，当然过热肯定会衰减，但是目前没有推得那么狠，等到上赛道再检验。
宝马M2;操控;刹车系统满意;1;小巧灵活，提速和刹车比较好，接小孩用比较放心，而且可改空间比较大，可玩性更高一些，造型可以说是相当好看了，这个价位能买到这样个方面都不错的车我觉得也是一种小幸运吧！
宝马M2;操控;刹车系统满意;1;前四后二的刹车已经非常满意了，满满的安全感，好车不只是能提速快，能随时停下来才是完美的！。
宝马M2;操控;行驶稳定性好;1;油耗非常友好，现在总计10.2L/KM，可能我开车比较稳当，偶尔也会激情一下，除了油箱小，其他都还好。
宝马M2;操控;底盘扎实;1;最惊喜的是悬挂非常有韧性很舒适这点超乎了我想象，因为没有试驾过。
宝马M2;操控;转向轻重不合理;0;方向盘相对会重一点，宝马的操控没的说，也不用我再吹了
宝马M2;油耗;油箱容积小;0;每天上下班代步开开，市区油耗16.3，反正我是一个礼拜一箱油，98号汽油加满油是280块钱左右，油箱太小了。
宝马M2;油耗;油箱容积小;0;油耗非常友好，现在总计10.2L/KM，可能我开车比较稳当，偶尔也会激情一下，除了油箱小，其他都还好。
宝马M2;油耗;油箱容积小;0;油箱太小，基本上四五天就要加一次油。
宝马M2;油耗;油箱容积小;0;不过因为油箱不大，估计一个礼拜加一次油是跑不了了，电脑显示加满可以跑430KM，但是实际上肯定也就只有不到400了。
宝马M2;油耗;油箱容积小;0;S55真不费油（14.2L），但油箱太小了。
宝马M2;油耗;油箱容积小;0;1、油箱太小S55看来真不费油，但奈何油箱太小，不是在加油就是在加油的路上。
宝马M2;油耗;油箱容积小;0;油箱小了点，这个确实是个小问题，不过想想也是，减重嘛，本来这车也不是跑长途用的，一箱油如果不是激烈驾驶的话能跑500公里左右吧！。
宝马M2;油耗;油箱容积小;0;1，油箱太小。
宝马M2;油耗;油耗低;1;不激烈驾驶油耗还行12，13个，激烈驾驶我看仪表盘一直30，。
宝马M2;油耗;油耗低;1;油耗非常友好，现在总计10.2L/KM，可能我开车比较稳当，偶尔也会激情一下，除了油箱小，其他都还好。
宝马M2;油耗;油耗低;1;油耗还算友好，作为一款性能车，该有的时候动力充沛，该省的时候油耗表现非常出色，单程9.8，长期10.2还是比较NICE的。
宝马M2;油耗;油耗低;1;1，油耗比较满意，没有想象中那么高。
宝马M2;油耗;油耗低;1;油耗应该说是正常发挥吧，并不会因为是MPOWER会多增加点
宝马M2;油耗;油耗低;1;油耗还行，毕竟排量在这里，城里面大约13个油的样子，高速10个油。
宝马M2;油耗;油耗低;1;S55真不费油（14.2L），但油箱太小了。
宝马M2;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂偏硬，排气声音大，安全带不好拉，下车不方便。
宝马M2;舒适性;悬架减震不舒适;0;车内有共振特别是在水泥路面上，共振的声音来自于前挡风玻璃与框架的连接处
宝马M2;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂在舒适模式也是非常硬的，但是很有质感。
宝马M2;舒适性;悬架减震不舒适;0;做完首保以后我反而觉得等红绿灯的时候车辆有轻微震动了，之前磨合期的时候明明没开自动启停，但是感觉像是熄火了，现在反而有震动了，不知道为什么
宝马M2;舒适性;悬架减震不舒适;0;整体来讲，舒适性还是说得过去的，不过因为整体偏硬，走路况不好的路段会有较为明显的颠簸感，我个人不太要紧，但是考虑到我老婆，她可能会觉得不太舒服。
宝马M2;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震效果整体偏硬但高速切湾缺乏支撑，以购入OHLINS，DFV还未上车。
宝马M2;舒适性;悬架减震不舒适;0;原厂前四后二刹车不够给力，减震器在高速颠簸路面过于弹跳咬不住。
宝马M2;舒适性;座椅舒服;1;内饰最亮眼的就是方向盘还有那个M4同款座椅了。
宝马M2;舒适性;座椅舒服;1;M4同款座椅包裹性还不错，晚上座椅上的M2标志会亮起来，点睛之笔。
宝马M2;舒适性;座椅舒服;1;我喜欢小点的，座椅用了M3/4同款普通型那种但是皮质不一样，缺点是太短了我才175不到都觉得短，我喜欢有腿拖的。
宝马M2;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适性：座椅包裹是非常到位了，只不过开了个四百公里的长途，腰是真的快断了，硬，硬，硬！。
宝马M2;舒适性;座椅舒服;1;我187，驾驶位座椅调到我舒服的位置，后面还能坐下我。
宝马M2;舒适性;舒适性满意;1;因为之前的A3改过避震，自己和老婆都感觉M2C的原厂很舒服。
宝马M2;舒适性;舒适性满意;1;而且也没有开过或拥有过别的性能车，只是说这个M2C觉得舒适性我个人是能接受。
宝马M2;舒适性;舒适性满意;1;因为工作原因接触货车比较频繁，所以觉得舒适性可以。
宝马M2;舒适性;舒适性满意;1;舒适性还可以，完全可满足市内通勤。
宝马M2;舒适性;前排没有腿部支撑;0;坐姿有些高，可惜没有腿托。
宝马M2;舒适性;前排没有腿部支撑;0;座椅有侧向加紧，身体包裹性很好，可惜没有腿部支撑。
宝马M2;舒适性;前排没有腿部支撑;0;唯一的缺点是没有腿部支撑，这个让我有点失望。
宝马M2;舒适性;车身有震动;0;车内有共振特别是在水泥路面上，共振的声音来自于前挡风玻璃与框架的连接处
宝马M2;舒适性;车身有震动;0;做完首保以后我反而觉得等红绿灯的时候车辆有轻微震动了，之前磨合期的时候明明没开自动启停，但是感觉像是熄火了，现在反而有震动了，不知道为什么
宝马M2;舒适性;胎噪大;0;噪音控制：19寸PILOT，SUPER，SPORT，胎噪杠杠的，哈曼卡顿选了等于白选，只能听见胎噪声。
宝马M2;舒适性;胎噪大;0;车内噪音：胎噪真的挺大的……尤其是跑一般路面，挺吵，这个不太行。
宝马M2;舒适性;空调不好;0;自动空调真的鸡肋，高速采用外循环我能理解，停车的时候给我自动切内循环不就是让我喝尾气吗？
宝马M2;舒适性;车内隔音效果满意;1;车内噪音：隔音效果不错，听排气需要开窗，原厂PSS的轮噪还可以。
宝马M2;舒适性;后排座椅不舒服;0;不过后排乘坐感肯定是一般般，所以也别太指望后排带人跑长途。
宝马M2;外观;外观设计好看;1;外观必须满分，考虑过RS，AMG，最后还是喜欢宝马的大宽体。
宝马M2;外观;外观设计好看;1;同级别外观最低调的，没有之一。
宝马M2;外观;外观设计好看;1;外观懂的人觉得好看，一般人会觉得低调的可怕。
宝马M2;外观;外观设计好看;1;外观犀利，性能优越，动力澎湃，操控精准。
宝马M2;外观;外观设计好看;1;外观比较低调吧，好像性能车都这样，没有M4低矮，导致有点胖胖的感觉，但是这就是M的理念吧，各方面都很均衡（为了后面能坐人），其实我宁愿设计师把车设计的更帅一点哈哈。
宝马M2;外观;外观设计好看;1;这车总的来说车身比例还是很经典的，仿佛看到了20年前的E46
宝马M2;外观;外观设计好看;1;M2C最满意就是外形，真的是满分车。
宝马M2;外观;外观设计好看;1;哈哈哈外观真的是无敌，上几张随手拍的图给老哥们看看，情人眼里出西施，这就是我的情人啊！
宝马M2;外观;外观设计好看;1;为这车买单一半就是外观帅啊！
宝马M2;外观;车身霸气;1;外观犀利，性能优越，动力澎湃，操控精准。
宝马M2;外观;车身霸气;1;哈哈哈外观真的是无敌，上几张随手拍的图给老哥们看看，情人眼里出西施，这就是我的情人啊！
宝马M2;外观;车身小巧;1;加上小巧的车身，优良的动力和操控。
宝马M2;外观;车身小巧;1;仁者见仁智者见智吧，小巧的车身加上暴躁的机头。
宝马M2;外观;车轮设计漂亮;1;维修保养还有轮胎目前来说都正常，我是当成家用车开的，每个人玩车的方式不一样，各取所需罢了。
宝马M2;外观;车尾设计好看;1;不过我觉得后车灯有些短不是很好看，不过屁股够翘够性感。
宝马M2;外观;车灯不好;0;不过我觉得后车灯有些短不是很好看，不过屁股够翘够性感。
宝马M2;内饰;座椅材质不错;1;ALCANTARA门板手刹扶手箱，干碳饰板，真皮座椅，MP三色安全带，座椅锋线，真皮方向盘，除了中控整体设计丑宝马设计师不太行，其他还不错。
宝马M2;内饰;座椅材质不错;1;我喜欢小点的，座椅用了M3/4同款普通型那种但是皮质不一样，缺点是太短了我才175不到都觉得短，我喜欢有腿拖的。
宝马M2;内饰;座椅材质不错;1;座椅的用料感觉也比较到位。
宝马M2;内饰;手机互联不错;1;内饰万年不变，还好有CARPLAY。
宝马M2;内饰;手机互联不错;1;其他配置我觉得都没有必要，CARPLAY可以考虑。
宝马M2;内饰;车机不错;1;最后宝马的IDRIVE是最棒的人机交互系统。
宝马M2;内饰;人机交互不错;1;最后宝马的IDRIVE是最棒的人机交互系统。
宝马M2;内饰;支持CARPLAY;1;内饰万年不变，还好有CARPLAY。
宝马M2;内饰;没有HUD抬头数字显示;0;2，没有和M34大哥一样的抬头显示，这东西其实蛮有用的，不用低头看时速了。
宝马M2;内饰;手机无线充电不好;0;手机无线充电吐槽下华为手机放不下！！！。
宝马M2;内饰;车内异响;0;双离合变速箱有轻微异响，尤其低速4进5挡，再就是车内偶发异响（真是精湛的德国工艺啊啊啊啊）。
宝马M2;内饰;方向盘材质不错;1;ALCANTARA门板手刹扶手箱，干碳饰板，真皮座椅，MP三色安全带，座椅锋线，真皮方向盘，除了中控整体设计丑宝马设计师不太行，其他还不错。
宝马M2;内饰;方向盘手感不好;0;方向盘默认运动模式我感觉日常开不如舒适模式舒服，每次上车都要调整。
宝马M2;内饰;没有氛围灯;0;内饰也4星吧，当然不能和奔驰氛围灯夜店比，但是奔驰看是好看塑料感强，M4内饰姚更豪华点因为全真皮包裹，ZCP的镂空座椅也更帅，M2C的话更简洁一点，干碳加分，
宝马M2;内饰;内饰不好;0;内饰无感，很简单的内饰，没有任何亮点。
宝马M2;性价比;性价比不错;1;我觉得性价比绝对划算，这些钱让我满足了结婚前所有的需求，有些人说有这个钱不如买一个S5，C43之类的，但是萝卜青菜各有所爱，有钱难买爷开心，键盘侠和酸了的人先买一个再说吧，
宝马M2;性价比;性价比不错;1;性价比还是可以的，但是我还是觉得M4ZCP性价比更高，主要配置高，车型也是宝马精髓，但是没有轮到国5那最后一批车型，听说那时候优惠贼大，我放弃M4主要是因为4S没车而且要换代了，
宝马M2;性价比;性价比不错;1;每个人需求的点不同，对于我来说这辆车的性价比可以说是超值的，虽然是末代S55但其短小精悍的车身是的城市游走非常灵活。
宝马M2;性价比;性价比不错;1;总价97500澳元，最近汇率4.8几，总的来说价格蛮好的，等了20天提了车。
宝马M2;性价比;性价比不错;1;小巧灵活，提速和刹车比较好，接小孩用比较放心，而且可改空间比较大，可玩性更高一些，造型可以说是相当好看了，这个价位能买到这样个方面都不错的车我觉得也是一种小幸运吧！
宝马M2;性价比;性价比不错;1;单纯讲车的性价比的话还是很高的，至于4S店、保养、维修等问题的性价比现在还不好说，因为还没修过！。
宝马M2;性价比;保值率高;1;完美了，我就是喜欢广告色，感觉会保值点，哈哈，但是这台车当然首先是因为宝马最经典的S55+7DCT组合，买宝马就是要买直6吧，这是我第一辆宝马，而且据我了解这代产品比较可靠没什么毛病，
宝马M2;性价比;保值率高;1;优惠不怎么谈得下来保养好的话，保值率尚可
宝马M2;性价比;配置高;1;性价比还是可以的，但是我还是觉得M4ZCP性价比更高，主要配置高，车型也是宝马精髓，但是没有轮到国5那最后一批车型，听说那时候优惠贼大，我放弃M4主要是因为4S没车而且要换代了，
宝马M2;性价比;维修保养贵;0;做了个首保，单次要740澳元，我最后买了三年保养，2388澳元，比了比价格，发现澳洲的保养是真的贵。
