宝马1系M;空间;后备厢空间大;1;二人车，4人也跑过长途，后备箱也够用，搬过家，实用性堪比一般紧凑型车，超过预期
宝马1系M;空间;后备厢空间大;1;后备箱也绝对满足日常使用，如果是普通三口之家，都可以作为日常家用车。
宝马1系M;空间;后备厢空间大;1;这车四个成人没问题，后备箱超级大！
宝马1系M;空间;后排空间足够;1;空间很好，前排坐1.7米的后排再坐1.7米的一点问题没有，还是有空间的。
宝马1系M;空间;后排空间足够;1;空间真的还可以，后排空间比想象的大，做人没一点问题，就是后排上下车比较麻烦，不待见人。
宝马1系M;空间;后排空间足够;1;，凑合，后排比想象中大
宝马1系M;空间;前排空间足够;1;空间很好，前排坐1.7米的后排再坐1.7米的一点问题没有，还是有空间的。
宝马1系M;空间;储物空间小;0;别看车小，但是空间很不错，就是储物空间少了点
宝马1系M;动力;动力强劲;1;300多匹马力，手动6速，日常使用得心应手
宝马1系M;动力;动力强劲;1;打开M，MODE，动力澎湃！
宝马1系M;动力;动力强劲;1;为了满足年轻时的一个梦想，拥有一辆真正的跑车，一流的动力和操控，911是不错的选择，但是迫于壤中羞涩，而正好1M拥有和911差不多的操控，却只有911一半的价格，是个不错的选择。
宝马1系M;动力;动力强劲;1;N54B30TO的双涡轮增压的3.0TT发动机，最大功率340匹，最大扭矩450牛米（超增压模式下500），虽然在如今的A45面前也只能算正常，但3.0的基础排量使其低扭非常充沛，
宝马1系M;动力;动力强劲;1;都非常满意：动力强劲；外形低调又凶狠；操控优秀。
宝马1系M;动力;动力强劲;1;总结最满意的地方，就是动力够用，底盘亮点多多。
宝马1系M;动力;动力强劲;1;1.原厂动力充足，动力和地盘都比较平衡。
宝马1系M;动力;动力强劲;1;，动力表现不错，不过我后悔没有上118了
宝马1系M;动力;动力强劲;1;动力强悍，加速一流，操控一流·，
宝马1系M;动力;动力强劲;1;动力强大，1，2，3档，城市道路全油门轮胎打滑
宝马1系M;动力;动力强劲;1;动力强大，操控一流
宝马1系M;动力;动力强劲;1;动力澎湃
宝马1系M;动力;加速强劲;1;暴力，猛踩油门加速，脑袋会发蒙，太快了，当然，三档一下猛加速，防滑系统一直爆闪。
宝马1系M;动力;加速强劲;1;正常行驶基本不用降档就能完成大部分超车。
宝马1系M;动力;加速强劲;1;动力没的说，随叫随有，加速生猛，推背感十足，
宝马1系M;动力;加速强劲;1;动力强悍，加速一流，操控一流·，
宝马1系M;动力;起步强劲;1;弹射起步和入弯大力刹时候的点头现象控制的也不错。
宝马1系M;动力;低速顿挫;0;变速箱有异响，一档顿挫大
宝马1系M;动力;换挡不平顺;0;变速箱有异响，一档顿挫大
宝马1系M;操控;操控不错;1;动力抢进，6速手动，完全操控的乐趣！
宝马1系M;操控;操控不错;1;为了满足年轻时的一个梦想，拥有一辆真正的跑车，一流的动力和操控，911是不错的选择，但是迫于壤中羞涩，而正好1M拥有和911差不多的操控，却只有911一半的价格，是个不错的选择。
宝马1系M;操控;操控不错;1;都非常满意：动力强劲；外形低调又凶狠；操控优秀。
宝马1系M;操控;操控不错;1;最满意的我感觉是他的操控性
宝马1系M;操控;操控不错;1;拥有M3的底盘和悬挂调教，操控非常精准，加上LSD的介入，漂移过弯信心十足，只要你想，没有它做不到的，
宝马1系M;操控;操控不错;1;动力强悍，加速一流，操控一流·，
宝马1系M;操控;操控不错;1;，操控精准，驾驶感觉一流
宝马1系M;操控;操控不错;1;动力强大，操控一流
宝马1系M;操控;操控不错;1;操控是没说的
宝马1系M;操控;操控不错;1;操控无与伦比
宝马1系M;操控;转向精准;1;方向极其精准，没有虚伪，没有延时，250KM时速方向都很稳，一点不抖。
宝马1系M;操控;转向精准;1;指向性非常好
宝马1系M;操控;离合片磨损;0;，离合片容易坏
宝马1系M;操控;转向手感不错;1;好看也谈不上，但是方向盘手感很好
宝马1系M;操控;底盘稳定性好;1;扎实的底盘，变态的循迹
宝马1系M;操控;转向轻重不合理;0;悬挂硬、方向重
宝马1系M;操控;转向稳定性差;0;但相比传统的机械转向机，宝马的电子转向还是有所欠缺。
宝马1系M;油耗;油耗低;1;3.0T，合理油耗，日常使用13－14
宝马1系M;油耗;油耗低;1;3.0的排量，12L的油耗还不错
宝马1系M;油耗;油耗低;1;本人非暴力驾驶者，只是在没人的宽路上偶尔撒撒欢，油耗方面令我特别满意，最高13.6，最低10.6，平常驾驶最多11，
宝马1系M;油耗;油耗低;1;对于这么一台小车，超12个油，好像有点高，不过想想性能车这个油耗能接受！
宝马1系M;油耗;油耗低;1;偶尔激烈驾驶，油耗满意，比530高不了多少
宝马1系M;油耗;油耗低;1;油耗正常，不高
宝马1系M;油耗;油箱容量小;0;只是油箱偏小，要是能再大15－20L就更好了…………
宝马1系M;油耗;油箱容量小;0;油箱小了点，要是能多装20L油就好了。
宝马1系M;油耗;高速油耗低;1;油耗在高速上确实不错，基本能在5－7之间
宝马1系M;舒适性;悬架减震不舒适;0;噪音大，悬架硬，基本上不谈舒适性了。
宝马1系M;舒适性;悬架减震不舒适;0;，原厂避震比M3标准模式更硬，不过习惯了以后觉得还是很舒适的，极限驾驶下支撑和后轴抓地略显不足，另外低速回弹有待改进，这些换个避震就行了…………
宝马1系M;舒适性;悬架减震不舒适;0;它的底盘与普通的1系车型完全不同，而是使用了E92M3一样的底盘；转向机构是原始的机械液压助力，手感非常的沉，路感清晰，实际驾驶感受和997的保时捷911车不多；那种感觉只有真正开过才知道。
宝马1系M;舒适性;悬架减震不舒适;0;烂路颠破屁股，也开不了烂路，轮胎你伤不起！
宝马1系M;舒适性;悬架减震不舒适;0;座椅还算可以，因为悬挂过硬的问题，加上底盘刚性很大，所以过减速带时会让人十分难受，但是硬硬的悬挂带来的清晰的路感，所以各有利弊，
宝马1系M;舒适性;悬架减震不舒适;0;使用来说，没有性价比，就两个门，后排进不去，地盘很硬，手动市区也悲剧。。。
宝马1系M;舒适性;悬架减震不舒适;0;地盘很硬，还好座椅舒适。
宝马1系M;舒适性;悬架减震不舒适;0;，毫无舒适性可言，避震非常之硬···
宝马1系M;舒适性;悬架减震不舒适;0;性能车避震硬
宝马1系M;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂硬、方向重
宝马1系M;舒适性;舒适性不错;1;前排很舒适，后排也能短距离应急。
宝马1系M;舒适性;舒适性不错;1;舒适性还可以，没想象那么硬。
宝马1系M;舒适性;座椅舒适;1;座椅还算可以，因为悬挂过硬的问题，加上底盘刚性很大，所以过减速带时会让人十分难受，但是硬硬的悬挂带来的清晰的路感，所以各有利弊，
宝马1系M;舒适性;座椅舒适;1;地盘很硬，还好座椅舒适。
宝马1系M;外观;外观设计好看;1;个人觉得是最完美最有力量的外观，宝马造的最漂亮的车，力量饱满但绝不过分。
宝马1系M;外观;外观设计好看;1;，比M3更好的操控性和车身刚性，已经相当满意。
宝马1系M;外观;外观设计好看;1;都非常满意：动力强劲；外形低调又凶狠；操控优秀。
宝马1系M;外观;外观设计好看;1;外观绝对是人见人爱，回头率超高
宝马1系M;外观;外观设计好看;1;，外观也是我被吸引买的一个主要原因，前脸太给力的超级喜欢，
宝马1系M;外观;外观设计好看;1;外观犀利，空气套件十分具有战斗力，宽体的设计更利于这款小钢炮的发挥，四出的排气让人血脉喷张，激起无限驾驶欲，·
宝马1系M;外观;车轮设计耐看;1;4.9破百，其他不多说，根据自己的需求换对好的后胎最重要。
宝马1系M;外观;车身霸气;1;外观犀利，空气套件十分具有战斗力，宽体的设计更利于这款小钢炮的发挥，四出的排气让人血脉喷张，激起无限驾驶欲，·
宝马1系M;外观;车身运动派;1;外形则是的1系轿跑，但宽体的空气动力套件非常凶狠，轴距只有2660，这样的身材才是完美的宝马
宝马1系M;外观;车头设计耐看;1;，外观也是我被吸引买的一个主要原因，前脸太给力的超级喜欢，
宝马1系M;内饰;导航系统不好;0;宝马的导航功能真心差！
宝马1系M;内饰;方向盘手感不错;1;好看也谈不上，但是方向盘手感很好
宝马1系M;内饰;方向盘粗细不合适;0;除了翻毛皮，没什么亮点，但是买这车的人，有几个在乎内饰呢，粗壮的方向盘手感，清晰的档位及吸入感，才是让驾驶者最在意的。
宝马1系M;内饰;内饰材质不好;0;打滑严重，内饰塑料感太强
宝马1系M;内饰;内饰颜色不漂亮;0;就是内饰颜色单调了。。。
宝马1系M;性价比;性价比不错;1;，这样的性能和驾驶乐趣，找不出一部比这性价比更高的车型了。
宝马1系M;性价比;性价比不错;1;性价比还是很高的，这个价位没比他能跑的了。
宝马1系M;性价比;性价比不错;1;至少在国内算性能价格比不错的。
宝马1系M;性价比;性价比不错;1;，性价比很高，不过在配置上面的投入多点的话，性价比就更高了，
宝马1系M;性价比;性价比不错;1;性价比极高，6速手挡，绝版小车，永久收藏，
宝马1系M;性价比;性价比不错;1;性价比不错。
宝马1系M;性价比;配置低;0;做工精细，配置不足，可以改进点配置的话那就好了
宝马1系M;性价比;配置低;0;，配置最不满意了，有些小细节不注意
