宝马X2;空间;空间大;1;空间已经可以满足我了。
宝马X2;空间;空间大;1;外观颜色时尚，是涡轮动力SUV的最优选择，空间大，动力强劲，油耗低（目前差不多六千公里公里计算，一公里才两毛多一点），各处都很耐用，不易损坏。
宝马X2;空间;空间大;1;就性能和舒适性来说，是很让我感到满足的，特别是这么大的空间，比起以前开的任何一台车都要舒服。
宝马X2;空间;空间大;1;宝马车里面X2的外观比较大气，空间比较大，动外出组队游玩比较给力，后排放倒后空间比较大，装载力估计就是它的出色点，确实坐着也舒服，开车的那个人也很舒服。
宝马X2;空间;空间大;1;我身高大概在181CM，调整好姿势后，空间足够，座椅很舒服。
宝马X2;空间;空间大;1;说到最满意的地方还是挺多的，动力是2.0T的不会很肉，油耗比较低，空间很大，坐姿高视线好。
宝马X2;空间;空间大;1;追捕满意的还是空间吧，车子不长，轴距也比较短，能用到的乘坐空间不多，后排的座椅短，而且地板凸起很高。
宝马X2;空间;空间大;1;价格不贵，油耗也算省的，配置丰富，用车顺手，日常空间也够用，综合来说，这车的使用感是不错的，性价比也高，我是买对车了。
宝马X2;空间;空间大;1;车内的空间大，全车满座五个人都是可以的，没有拥挤的感觉，后排坐着视线还敞亮，车顶也不压着，是我理想的大空间，平时用车也方便，能满足我们家需求的一款车。
宝马X2;空间;空间大;1;另外车内的空间也大，全车能坐五个人，坐三人在后排也不显得拥挤，在空间感上是不错的，日常用车也方便，车内的小储物格能存放小物品，随手拿放都是方便的，在车的空间使用上也满足我的用车需求。
宝马X2;空间;空间大;1;最满意的是配置和空间，配置上做的不错，主被动安全方面挺有诚意的，安全气囊的数量够多，车道偏离预警系统，倒车影像，上坡辅助，连电动天窗都有，用着方便，而且车子开起来很有安全感，
宝马X2;空间;空间大;1;整体的空间还是很宽敞的，无论是开车还是坐车都没压迫感，车内的储物空间还是比较充足的，平时收纳起来也比较方便，挺不错的，就是后排突起鸡肋了点！。
宝马X2;空间;空间大;1;当时买车就是看中了X2的空间还有宝马返修率低才下的手，车回来之后我也是非常的满意完全没有辜负我对他的期望。
宝马X2;空间;空间大;1;性价比还是非常的高的，在同价位SUV级车里也算是排行靠前的，整车的豪华感很充足，更重要的是空间够大啊。
宝马X2;空间;空间大;1;空间方面还是非常的宽敞的，我平时载着一家五口人出去玩一点都不显得拥挤，并且无论前排怎么调座椅都不会搁到后排的腿，还有就是后备箱实在是惊艳到我了，放上三个大行李箱一点压力都没有。
宝马X2;空间;空间大;1;空间已经可以满足我了。
宝马X2;空间;空间大;1;外观颜色时尚，是涡轮动力SUV的最优选择，空间大，动力强劲，油耗低（目前差不多六千公里公里计算，一公里才两毛多一点），各处都很耐用，不易损坏。
宝马X2;空间;空间大;1;就性能和舒适性来说，是很让我感到满足的，特别是这么大的空间，比起以前开的任何一台车都要舒服。
宝马X2;空间;空间大;1;宝马车里面X2的外观比较大气，空间比较大，动外出组队游玩比较给力，后排放倒后空间比较大，装载力估计就是它的出色点，确实坐着也舒服，开车的那个人也很舒服。
宝马X2;空间;空间大;1;我身高大概在181CM，调整好姿势后，空间足够，座椅很舒服。
宝马X2;空间;空间大;1;说到最满意的地方还是挺多的，动力是2.0T的不会很肉，油耗比较低，空间很大，坐姿高视线好。
宝马X2;空间;空间大;1;追捕满意的还是空间吧，车子不长，轴距也比较短，能用到的乘坐空间不多，后排的座椅短，而且地板凸起很高。
宝马X2;空间;空间大;1;价格不贵，油耗也算省的，配置丰富，用车顺手，日常空间也够用，综合来说，这车的使用感是不错的，性价比也高，我是买对车了。
宝马X2;空间;空间大;1;车内的空间大，全车满座五个人都是可以的，没有拥挤的感觉，后排坐着视线还敞亮，车顶也不压着，是我理想的大空间，平时用车也方便，能满足我们家需求的一款车。
宝马X2;空间;空间大;1;另外车内的空间也大，全车能坐五个人，坐三人在后排也不显得拥挤，在空间感上是不错的，日常用车也方便，车内的小储物格能存放小物品，随手拿放都是方便的，在车的空间使用上也满足我的用车需求。
宝马X2;空间;空间大;1;最满意的是配置和空间，配置上做的不错，主被动安全方面挺有诚意的，安全气囊的数量够多，车道偏离预警系统，倒车影像，上坡辅助，连电动天窗都有，用着方便，而且车子开起来很有安全感，
宝马X2;空间;空间大;1;整体的空间还是很宽敞的，无论是开车还是坐车都没压迫感，车内的储物空间还是比较充足的，平时收纳起来也比较方便，挺不错的，就是后排突起鸡肋了点！。
宝马X2;空间;空间大;1;当时买车就是看中了X2的空间还有宝马返修率低才下的手，车回来之后我也是非常的满意完全没有辜负我对他的期望。
宝马X2;空间;空间大;1;性价比还是非常的高的，在同价位SUV级车里也算是排行靠前的，整车的豪华感很充足，更重要的是空间够大啊。
宝马X2;空间;空间大;1;空间方面还是非常的宽敞的，我平时载着一家五口人出去玩一点都不显得拥挤，并且无论前排怎么调座椅都不会搁到后排的腿，还有就是后备箱实在是惊艳到我了，放上三个大行李箱一点压力都没有。
宝马X2;空间;空间大;1;最满意的地方当属空间了，能很好的满足我一个五口之家的需求，在SUV车里的表现也算是非常的不错的，而且后排也配备了出风口，中间座位也没什么凸起，设计的还是比较人性化的。
宝马X2;空间;空间大;1;而且空间也比较大，在同级别车型中算的上是碾压级别了吧，我178的身高，81KG的体重坐在车内没有丝毫的紧迫感。
宝马X2;空间;空间大;1;前排的空间很宽敞的，主要是横向空间比较宽，后排左右两个位置的腿部空间也够用，就算是慵懒一点坐也不会顶到前排座椅，后备箱的空间也宽敞，反正是能放几个行李箱的，空间在使用上是没什么问题的。
宝马X2;空间;空间大;1;X2的空间能满足我所有需求，自驾游车上四个人后备箱拉一箱户外用品和食物和饮用水一点问题没有，180CM大汉坐在后排都觉得挺宽尚敞的。
宝马X2;空间;空间大;1;喜欢X2超大的空间，连门边都是软包，平日里拉三个人都没有问题，后排都可以翘二郎腿了。
宝马X2;空间;空间大;1;X2的空间还是很大的，前排的话肯定是不用说了，怎么坐怎么舒服，第二排坐两个大人，两个小孩儿是完全OK没问题的，我们一家六口完全后够座，后备箱看着不是很大，但是挺能放东西的，
宝马X2;空间;空间大;1;最满意的肯定是它的价格了，一个合资车全款下来七八万块钱，对于我们这种普通家庭来说，真的是再合适不过了，而且X2的外观也比较大气，空间也足够的大，配置各方面都挺不错的，实用。
宝马X2;空间;空间大;1;作为一台家庭用的SUV，空间我是很满意的，而且车内的储物空间很多，各种储物槽利用率高，随便碰一下都是一个小格子。
宝马X2;空间;空间大;1;空间方面的表现还是非常够用的，因为我这面的话，基本上就是一个人，所以呢也不存在对空间有过高的要求这种情况，足够我自己用就行。
宝马X2;空间;后备厢空间大;1;我一般喜欢在后备箱可以安装一个垫板，带的野炊的工具也可以安心的放在干燥的垫板上了，也不用担心会弄脏了。
宝马X2;空间;后备厢空间大;1;后备箱空间也是大得惊人呀，都能当个小仓库使用了！
宝马X2;空间;后备厢空间大;1;自驾游把后备箱的东西搬出来放到以后可以当一张小床零时休息一下，而且后备箱盖板下面可以放一些小杂物。
宝马X2;空间;后备厢空间大;1;空间方面还是非常的宽敞的，我平时载着一家五口人出去玩一点都不显得拥挤，并且无论前排怎么调座椅都不会搁到后排的腿，还有就是后备箱实在是惊艳到我了，放上三个大行李箱一点压力都没有。
宝马X2;空间;后备厢空间大;1;前排的空间很宽敞的，主要是横向空间比较宽，后排左右两个位置的腿部空间也够用，就算是慵懒一点坐也不会顶到前排座椅，后备箱的空间也宽敞，反正是能放几个行李箱的，空间在使用上是没什么问题的。
宝马X2;空间;后备厢空间大;1;X2的空间能满足我所有需求，自驾游车上四个人后备箱拉一箱户外用品和食物和饮用水一点问题没有，180CM大汉坐在后排都觉得挺宽尚敞的。
宝马X2;空间;后备厢空间大;1;后备厢容积：后座坐3人不会很挤，后备箱空间真大，可以放很多东西，还没尝试翻倒后座平躺。
宝马X2;空间;后备厢空间大;1;前面和后备箱空间真的不小，后排跟其他车差不多，坐着还可以。
宝马X2;空间;储物空间设计合理;1;，空间设计亮点：前排驾驶左右扶手位置刚刚好，四门储物空间也是很不错。
宝马X2;空间;储物空间设计合理;1;宝马车里面X2的外观比较大气，空间比较大，动外出组队游玩比较给力，后排放倒后空间比较大，装载力估计就是它的出色点，确实坐着也舒服，开车的那个人也很舒服。
宝马X2;空间;储物空间设计合理;1;这个车的空间设计偏向于前排空间，前排的腿部空间很充足，而且车内的储物空间也不错，但是后排的腿部空间有些不够大，可能坐满人或者不能够存放更多东西。
宝马X2;空间;储物空间设计合理;1;储物格丰富，10.25英寸的中控显示屏矗立在操控台前，需要习惯一下。
宝马X2;空间;储物空间设计合理;1;作为一台家庭用的SUV，空间我是很满意的，而且车内的储物空间很多，各种储物槽利用率高，随便碰一下都是一个小格子。
宝马X2;空间;后排空间小;0;空间一般，前排两人可以，后排就比较勉强了
宝马X2;空间;后排空间小;0;最不满意的就是试驾的时候，声音是拖拉机还拖拉机，真的很拖拉机，过了一分钟之后声音才会没有，主要这个吧，还有一个就是后排空间比较小吧。
宝马X2;空间;后排空间小;0;前面和后备箱空间真的不小，后排跟其他车差不多，坐着还可以。
宝马X2;空间;后排空间小;0;后排空间偏小！
宝马X2;空间;后排中间地板凸起高;0;追捕满意的还是空间吧，车子不长，轴距也比较短，能用到的乘坐空间不多，后排的座椅短，而且地板凸起很高。
宝马X2;空间;后排中间地板凸起高;0;储物空间很小，乘坐空间也不大，如果后排坐三个成年人会非常的拥挤，腿部的活动空间很小，中间的地板凸起很高，也在一定的程度上影响了日常的乘坐舒适性。
宝马X2;空间;后排中间地板凸起高;0;整体的空间还是很宽敞的，无论是开车还是坐车都没压迫感，车内的储物空间还是比较充足的，平时收纳起来也比较方便，挺不错的，就是后排突起鸡肋了点！。
宝马X2;空间;后排中间地板凸起高;0;不太满意的就是后排的凸起有点高了，中间没法坐成年人。
宝马X2;空间;储物空间宽敞;1;整体的空间还是很宽敞的，无论是开车还是坐车都没压迫感，车内的储物空间还是比较充足的，平时收纳起来也比较方便，挺不错的，就是后排突起鸡肋了点！。
宝马X2;空间;储物空间宽敞;1;车子体格不小，所以空间够我用的，载人载物都没有什么装不下的节奏。
宝马X2;空间;储物空间宽敞;1;作为一台家庭用的SUV，空间我是很满意的，而且车内的储物空间很多，各种储物槽利用率高，随便碰一下都是一个小格子。
宝马X2;空间;前排空间大;1;空间一般，前排两人可以，后排就比较勉强了
宝马X2;空间;前排空间大;1;前排的空间很宽敞的，主要是横向空间比较宽，后排左右两个位置的腿部空间也够用，就算是慵懒一点坐也不会顶到前排座椅，后备箱的空间也宽敞，反正是能放几个行李箱的，空间在使用上是没什么问题的。
宝马X2;空间;后排腿部空间小;0;这个车的空间设计偏向于前排空间，前排的腿部空间很充足，而且车内的储物空间也不错，但是后排的腿部空间有些不够大，可能坐满人或者不能够存放更多东西。
宝马X2;空间;后排腿部空间小;0;空间设计有些微瑕疵，不仔细观看是不会发现的，不会影响整体的观感，后排的腿部空间有些狭窄。
宝马X2;空间;前排头部空间够用;1;开惯了小车，也不想是双离合，预算有限，30万以内又想BBA，只有X2顶配最合适，烟斗尾灯很好看，但偶尔看着前脸像个猪，能扮可爱，也能秒很多车，我自己上下班开，趁年轻还是要开一开宝马。
宝马X2;空间;前排腿部空间小;0;储物空间很小，乘坐空间也不大，如果后排坐三个成年人会非常的拥挤，腿部的活动空间很小，中间的地板凸起很高，也在一定的程度上影响了日常的乘坐舒适性。
宝马X2;动力;动力强劲;1;我选的是2.0T的动力，日常使用完全够用，像我比较少去户外，在城市里面道路又比较平坦，所以目前没有被动力局限过。
宝马X2;动力;动力强劲;1;操控，CROSSOVER跨界车的代表作，融合了轿车的操控和城市SUV的通过性，驾驶起来比较轻松写意，转向跟随性和动力响应都直接而线性。
宝马X2;动力;动力强劲;1;动力输出不错，绝对够用。
宝马X2;动力;动力强劲;1;最满意的还是它的动力，运动模式下挂个S档那动力对于我7年老司机来说杠杠滴。
宝马X2;动力;动力强劲;1;动力够用吧，起步还可以，毕竟市区用车也没开太快，高速就有点肉了
宝马X2;动力;动力强劲;1;外观颜色时尚，是涡轮动力SUV的最优选择，空间大，动力强劲，油耗低（目前差不多六千公里公里计算，一公里才两毛多一点），各处都很耐用，不易损坏。
宝马X2;动力;动力强劲;1;是一款比较时尚的车，小个子更省油，选择更多一些，方便，动力不错，上路的稳重性好，比较耐开，一二十年不成问题，这样的车陪着一家人很让我放心。
宝马X2;动力;动力强劲;1;说到最满意的地方还是挺多的，动力是2.0T的不会很肉，油耗比较低，空间很大，坐姿高视线好。
宝马X2;动力;动力强劲;1;深得我心，完全实现了一加一大于二的效果，动力输出完美切换有着不俗的表现。
宝马X2;动力;动力强劲;1;动力迅猛，同时保护自然环境的决心也更加坚定一些。
宝马X2;动力;动力强劲;1;车子动力还行，但是油耗比较高，日常使用，综合油耗10升之上。
宝马X2;动力;动力强劲;1;2.0T动力特别的满意提速快油门控制很线性，就算开空调对动力也没什么影响。
宝马X2;动力;动力强劲;1;挺满意X2的动力和油耗的，提速快超车轻松，市区里堵车时候电用的多也不费油，X2的配置我很满意我比较喜欢它的的电动天窗和定速巡航的功能，高速和郊外都可以使用。
宝马X2;动力;动力强劲;1;车有劲，动力足，起步迅速，动力的平顺性也高，换挡加速都没有顿挫的感觉，通常都能轻松就超车了，日常代步的话，2.0T排量的发动机可以了，也能满足多种路况需求。
宝马X2;动力;动力强劲;1;感觉动力表现比较棒，起步的动力很充沛，超车是那种超有自信的感觉。
宝马X2;动力;动力强劲;1;我选的是2.0T的动力，日常使用完全够用，像我比较少去户外，在城市里面道路又比较平坦，所以目前没有被动力局限过。
宝马X2;动力;动力强劲;1;操控，CROSSOVER跨界车的代表作，融合了轿车的操控和城市SUV的通过性，驾驶起来比较轻松写意，转向跟随性和动力响应都直接而线性。
宝马X2;动力;动力强劲;1;动力输出不错，绝对够用。
宝马X2;动力;动力强劲;1;最满意的还是它的动力，运动模式下挂个S档那动力对于我7年老司机来说杠杠滴。
宝马X2;动力;动力强劲;1;动力够用吧，起步还可以，毕竟市区用车也没开太快，高速就有点肉了
宝马X2;动力;动力强劲;1;外观颜色时尚，是涡轮动力SUV的最优选择，空间大，动力强劲，油耗低（目前差不多六千公里公里计算，一公里才两毛多一点），各处都很耐用，不易损坏。
宝马X2;动力;动力强劲;1;是一款比较时尚的车，小个子更省油，选择更多一些，方便，动力不错，上路的稳重性好，比较耐开，一二十年不成问题，这样的车陪着一家人很让我放心。
宝马X2;动力;动力强劲;1;说到最满意的地方还是挺多的，动力是2.0T的不会很肉，油耗比较低，空间很大，坐姿高视线好。
宝马X2;动力;动力强劲;1;深得我心，完全实现了一加一大于二的效果，动力输出完美切换有着不俗的表现。
宝马X2;动力;动力强劲;1;动力迅猛，同时保护自然环境的决心也更加坚定一些。
宝马X2;动力;动力强劲;1;车子动力还行，但是油耗比较高，日常使用，综合油耗10升之上。
宝马X2;动力;动力强劲;1;2.0T动力特别的满意提速快油门控制很线性，就算开空调对动力也没什么影响。
宝马X2;动力;动力强劲;1;挺满意X2的动力和油耗的，提速快超车轻松，市区里堵车时候电用的多也不费油，X2的配置我很满意我比较喜欢它的的电动天窗和定速巡航的功能，高速和郊外都可以使用。
宝马X2;动力;动力强劲;1;车有劲，动力足，起步迅速，动力的平顺性也高，换挡加速都没有顿挫的感觉，通常都能轻松就超车了，日常代步的话，2.0T排量的发动机可以了，也能满足多种路况需求。
宝马X2;动力;动力强劲;1;感觉动力表现比较棒，起步的动力很充沛，超车是那种超有自信的感觉。
宝马X2;动力;动力强劲;1;动力充沛，配置丰富外观个性操控精准颜值高亮
宝马X2;动力;动力强劲;1;动力方面自然不用多说，非常的强劲，转速响应的非常的积极，并且起步动力充沛，后段的提升也很明显，作为家庭日常使用完全充足。
宝马X2;动力;动力强劲;1;动力性还是很好的，用的涡轮增压发动机。
宝马X2;动力;动力强劲;1;这款的操控性真的没的说，给油就跑完全够用，动力随叫随到。
宝马X2;动力;动力强劲;1;2.0T的发动机动力足够用，对于我们这种对动力没有什么特殊要求的人来说足够用，变速箱挺好，完全没有顿挫感给油就跑。
宝马X2;动力;动力强劲;1;2.0T的动力油门响应及时，超车加速的反应很快，而且跑高速时候开空调对动力影响基本也没有，虽然只是四缸的，但马力可以去到140，动力不会差。
宝马X2;动力;动力强劲;1;这款车子拿到手里之后，我就发现它动力输出超平稳，不管是在高速踩油门，还是起步时的踩油门都有着非常好的表现，尤其是2.0的排量，让我感觉这款车子可以满足我一切动力需求，不会有丝毫压力产生。
宝马X2;动力;加速强劲;1;动力绝对没问题，加速很爽，路上试了几脚，很爽。
宝马X2;动力;加速强劲;1;只开了200来公里，提速给力，而且从地下车库爬坡来地上时，感觉比原来的前驱车轻松很多。
宝马X2;动力;加速强劲;1;2.0T动力特别的满意提速快油门控制很线性，就算开空调对动力也没什么影响。
宝马X2;动力;加速强劲;1;挺满意X2的动力和油耗的，提速快超车轻松，市区里堵车时候电用的多也不费油，X2的配置我很满意我比较喜欢它的的电动天窗和定速巡航的功能，高速和郊外都可以使用。
宝马X2;动力;加速强劲;1;车有劲，动力足，起步迅速，动力的平顺性也高，换挡加速都没有顿挫的感觉，通常都能轻松就超车了，日常代步的话，2.0T排量的发动机可以了，也能满足多种路况需求。
宝马X2;动力;加速强劲;1;2.0的提速只要油门给到位，加速的感觉还是挺有劲的。
宝马X2;动力;加速强劲;1;感觉动力表现比较棒，起步的动力很充沛，超车是那种超有自信的感觉。
宝马X2;动力;加速强劲;1;油门很灵敏，提速也比较快。
宝马X2;动力;加速强劲;1;1.5T动力不管是市区日常用还是跑高速超车或者山路都没有任何问题，我走山路喜欢用X2的，用起来也有驾驶感，跑高速开空调对动力影像比较的小，带齿轮的加速平顺性比较的不错。
宝马X2;动力;加速强劲;1;过了磨合期油耗也下来了现在油耗是8.3，动力比之前好了些，急加速发动机声音也小了，X2用着最满意的还是它的加速感觉比较的线性，一点突兀的感觉都没有，尤其在堵车时候，时速很好控制，
宝马X2;动力;加速强劲;1;2.0的动力目前还没有遇到过行驶中比较吃力的现象，又不是要当跑车开，作为家用车完全够用了，毕竟百公里加速可以去到7.7S，最大功率可以去到141KW。
宝马X2;动力;加速强劲;1;2.0T的动力油门响应及时，超车加速的反应很快，而且跑高速时候开空调对动力影响基本也没有，虽然只是四缸的，但马力可以去到140，动力不会差。
宝马X2;动力;加速强劲;1;去年投资新房，资金一—时紧张，只选择了中配的，因为路上探头太多，反正也开不快，提速应付还可以，一般性的超个车还是较快能反应的，提速后开车平稳，反应迅速。
宝马X2;动力;加速强劲;1;加速很爽！
宝马X2;动力;起步强劲;1;动力够用吧，起步还可以，毕竟市区用车也没开太快，高速就有点肉了
宝马X2;动力;起步强劲;1;出去玩过一趟，动力真的是很猛了，起步很快，轻碰油门就可以了，不需要一直用力控制，最厉害的地方还是可以适合不同的路段，公路，泥泞和碎石的路面通过性还是非常不错的，还有一种雪地模式，虽然没用过，
宝马X2;动力;起步强劲;1;2.0涡轮增压的动力输出，市区跑起步超车都很轻松，带给我很多驾驶乐趣的。
宝马X2;动力;起步强劲;1;动力也一般吧，起步的时候比较轻快，但是急加速的时候，顿挫感比较大，非常的明显。
宝马X2;动力;起步强劲;1;车有劲，动力足，起步迅速，动力的平顺性也高，换挡加速都没有顿挫的感觉，通常都能轻松就超车了，日常代步的话，2.0T排量的发动机可以了，也能满足多种路况需求。
宝马X2;动力;起步强劲;1;起步也不会觉得肉，家用很合适了。
宝马X2;动力;起步强劲;1;感觉动力表现比较棒，起步的动力很充沛，超车是那种超有自信的感觉。
宝马X2;动力;起步强劲;1;动力方面自然不用多说，非常的强劲，转速响应的非常的积极，并且起步动力充沛，后段的提升也很明显，作为家庭日常使用完全充足。
宝马X2;动力;起步强劲;1;2.0涡轮增压发动机的动力总成起步以及加速都挺不错。
宝马X2;动力;起步强劲;1;跑高速用它的定速巡航和车道偏离，这两个搭配在一起使用让跑高速越来越简单，下雪天起步转向很好控制，尤其在下雪天上坡X2很轻松就能上去。
宝马X2;动力;换挡平顺;1;驾驶感受最满意，动力输出比较平顺，车身比较稳。
宝马X2;动力;换挡平顺;1;稳重的车舒适性要好很多，这个车的驱动性能带来的稳重性特别好，上路的时候感觉很舒服，动力加速的时候没有顿挫感，坐着舒适度很好。
宝马X2;动力;换挡平顺;1;在中低速运转的时候提速很快，高速运转的时候也没有顿挫感，这点令我十分惊艳。
宝马X2;动力;换挡平顺;1;性能优越、动力转换也更加平滑。
宝马X2;动力;换挡平顺;1;车有劲，动力足，起步迅速，动力的平顺性也高，换挡加速都没有顿挫的感觉，通常都能轻松就超车了，日常代步的话，2.0T排量的发动机可以了，也能满足多种路况需求。
宝马X2;动力;换挡平顺;1;我最不满意的是车的动力性能，爆发力不够强劲，起步的时候也感觉有点拖沓感，我觉得还是3.0的爆发力强一点吧，但3.0顿挫感有点明显，不够平顺，还是2.0的平顺性好点，除了起步有点弱之外，
宝马X2;动力;换挡平顺;1;1.5T动力不管是市区日常用还是跑高速超车或者山路都没有任何问题，我走山路喜欢用X2的，用起来也有驾驶感，跑高速开空调对动力影像比较的小，带齿轮的加速平顺性比较的不错。
宝马X2;动力;换挡平顺;1;2.0T的发动机动力足够用，对于我们这种对动力没有什么特殊要求的人来说足够用，变速箱挺好，完全没有顿挫感给油就跑。
宝马X2;动力;换挡平顺;1;这款车子拿到手里之后，我就发现它动力输出超平稳，不管是在高速踩油门，还是起步时的踩油门都有着非常好的表现，尤其是2.0的排量，让我感觉这款车子可以满足我一切动力需求，不会有丝毫压力产生。
宝马X2;动力;加速换挡平顺;1;稳重的车舒适性要好很多，这个车的驱动性能带来的稳重性特别好，上路的时候感觉很舒服，动力加速的时候没有顿挫感，坐着舒适度很好。
宝马X2;动力;加速换挡平顺;1;2.0T动力特别的满意提速快油门控制很线性，就算开空调对动力也没什么影响。
宝马X2;动力;加速换挡平顺;1;车有劲，动力足，起步迅速，动力的平顺性也高，换挡加速都没有顿挫的感觉，通常都能轻松就超车了，日常代步的话，2.0T排量的发动机可以了，也能满足多种路况需求。
宝马X2;动力;加速换挡平顺;1;1.5T动力不管是市区日常用还是跑高速超车或者山路都没有任何问题，我走山路喜欢用X2的，用起来也有驾驶感，跑高速开空调对动力影像比较的小，带齿轮的加速平顺性比较的不错。
宝马X2;动力;加速换挡平顺;1;过了磨合期油耗也下来了现在油耗是8.3，动力比之前好了些，急加速发动机声音也小了，X2用着最满意的还是它的加速感觉比较的线性，一点突兀的感觉都没有，尤其在堵车时候，时速很好控制，
宝马X2;动力;加速换挡平顺;1;去年投资新房，资金一—时紧张，只选择了中配的，因为路上探头太多，反正也开不快，提速应付还可以，一般性的超个车还是较快能反应的，提速后开车平稳，反应迅速。
宝马X2;动力;爬坡动力够用;1;X2的上坡真的很给力，虽然也打滑但是电脑控制的还是比较好，有时候我会看X2是图身形比较较小一些，X2跑高速可以用定速巡航减轻高速疲劳，这样就不用一直用脚来控制油门了，也可以省下不少的油，
宝马X2;动力;爬坡动力够用;1;跑高速用它的定速巡航和车道偏离，这两个搭配在一起使用让跑高速越来越简单，下雪天起步转向很好控制，尤其在下雪天上坡X2很轻松就能上去。
宝马X2;动力;市区路段动力强劲;1;2.0涡轮增压的动力输出，市区跑起步超车都很轻松，带给我很多驾驶乐趣的。
宝马X2;动力;运动模式动力足够;1;最满意的还是它的动力，运动模式下挂个S档那动力对于我7年老司机来说杠杠滴。
宝马X2;操控;操控好;1;最满意就是操控，发动机启动的一瞬间就有想开的欲望，视野比我原来的车要好一些，价格非常合适，再加上刚刚好的尺寸，刚刚好的油耗，刚刚好的配置，顶配基本可以满足各方面需求，再就是路上跑的X2还是比较少，
宝马X2;操控;操控好;1;操控最满意的地方，很顺畅，不抖动，也不顿挫。
宝马X2;操控;操控好;1;买给老婆上下班，操控不错，性价比也挺高的
宝马X2;操控;操控好;1;操控还是可以的，几乎没什么虚伪，转向倾斜度也很小
宝马X2;操控;操控好;1;操控十分人性化，可以轻松应对各种各样的复杂路面。
宝马X2;操控;操控好;1;操控还是挺好的，我开过，车内的视线好，转向很准确，也比较轻便。
宝马X2;操控;操控好;1;全车多配置，操控简单方便，开车小白也能轻松掌控车子，方向盘的扭转也轻便，操控感好，开车顺手。
宝马X2;操控;操控好;1;车子的多种模式任你选择，操控起来也特别的方便顺手，方向盘的手感也很好，高速的时候我喜欢用定速巡航功能，感觉真的很方便。
宝马X2;操控;操控好;1;宝马的操控没的说，精准打击，指哪打哪，尤其是整车的底盘相当扎实，60，70码过弯毫无压力！
宝马X2;操控;操控好;1;操控上给我的感受还是不错的，新车到家没几天就完全上手了，方向盘转起来也舒服，前排视野也是十分的开阔。
宝马X2;操控;操控好;1;操控在SUV车型里面算得上比较不错的水平了，就连我媳妇这样的驾驶水平都能玩转小二这台车。
宝马X2;操控;操控好;1;比较满意的就是X2这台车拥有比较高的一个经济性和操控性能吧。
宝马X2;操控;操控好;1;这款的操控性真的没的说，给油就跑完全够用，动力随叫随到。
宝马X2;操控;操控好;1;操控不错的，方向盘和转向轻盈，女性开车不会感觉重，定速巡航还用不起来，加装的车道偏离预警不错的，市区虽然烦了点，但只要是为安全着想，都好，刹车灵敏。
宝马X2;操控;操控好;1;操控很好！
宝马X2;操控;操控好;1;最满意就是操控，发动机启动的一瞬间就有想开的欲望，视野比我原来的车要好一些，价格非常合适，再加上刚刚好的尺寸，刚刚好的油耗，刚刚好的配置，顶配基本可以满足各方面需求，再就是路上跑的X2还是比较少，
宝马X2;操控;操控好;1;操控最满意的地方，很顺畅，不抖动，也不顿挫。
宝马X2;操控;操控好;1;买给老婆上下班，操控不错，性价比也挺高的
宝马X2;操控;操控好;1;操控还是可以的，几乎没什么虚伪，转向倾斜度也很小
宝马X2;操控;操控好;1;操控十分人性化，可以轻松应对各种各样的复杂路面。
宝马X2;操控;操控好;1;操控还是挺好的，我开过，车内的视线好，转向很准确，也比较轻便。
宝马X2;操控;操控好;1;全车多配置，操控简单方便，开车小白也能轻松掌控车子，方向盘的扭转也轻便，操控感好，开车顺手。
宝马X2;操控;操控好;1;车子的多种模式任你选择，操控起来也特别的方便顺手，方向盘的手感也很好，高速的时候我喜欢用定速巡航功能，感觉真的很方便。
宝马X2;操控;操控好;1;宝马的操控没的说，精准打击，指哪打哪，尤其是整车的底盘相当扎实，60，70码过弯毫无压力！
宝马X2;操控;操控好;1;操控上给我的感受还是不错的，新车到家没几天就完全上手了，方向盘转起来也舒服，前排视野也是十分的开阔。
宝马X2;操控;操控好;1;操控在SUV车型里面算得上比较不错的水平了，就连我媳妇这样的驾驶水平都能玩转小二这台车。
宝马X2;操控;操控好;1;比较满意的就是X2这台车拥有比较高的一个经济性和操控性能吧。
宝马X2;操控;操控好;1;这款的操控性真的没的说，给油就跑完全够用，动力随叫随到。
宝马X2;操控;操控好;1;操控不错的，方向盘和转向轻盈，女性开车不会感觉重，定速巡航还用不起来，加装的车道偏离预警不错的，市区虽然烦了点，但只要是为安全着想，都好，刹车灵敏。
宝马X2;操控;操控好;1;操控很好！
宝马X2;操控;操控好;1;操控真的棒。
宝马X2;操控;行驶稳定性不错;1;座椅很舒服，而且听我家里人说行车过程很稳，后排也不会抖动，我妈是比较容易晕车的，但是她坐这辆车后排完全不晕。
宝马X2;操控;行驶稳定性不错;1;驾驶感受最满意，动力输出比较平顺，车身比较稳。
宝马X2;操控;行驶稳定性不错;1;车身的整体重心比较低，所以驾驶者的坐姿也比较低，方向盘的回馈清晰，指向性也精准，过弯的时候悬挂能够很好地拉住车身，控制车身姿态，侧倾控制得很到位，高速上开到120也不会觉得车子会飘，
宝马X2;操控;行驶稳定性不错;1;然后我自己也对比了一些车型，同级别的车有Q3和GLA，但是我还是会选择涡轮增压的车，毕竟涡轮增压的车的稳定性会更好，然后就把GLA会给放弃了，然后就是奥迪Q3和宝马X2，Q3也是2.0的车型，
宝马X2;操控;行驶稳定性不错;1;精致的外观，身子长，颜值高，喜欢宝马的静音技术跑高速很稳，不会像日系车发飘。
宝马X2;操控;行驶稳定性不错;1;X2的方向盘比较轻盈，而且转弯半径小，方便掉头，底盘的支撑性也特别强另外配备车身稳定系统，使整个车身更加的稳，转弯性能更好，尤其是针对下雨天，安全放心。
宝马X2;操控;行驶稳定性不错;1;去年投资新房，资金一—时紧张，只选择了中配的，因为路上探头太多，反正也开不快，提速应付还可以，一般性的超个车还是较快能反应的，提速后开车平稳，反应迅速。
宝马X2;操控;转向精准;1;方向盘很紧，也比较沉，转向精准，比家里A4方向盘紧多了。
宝马X2;操控;转向精准;1;操控还是挺好的，我开过，车内的视线好，转向很准确，也比较轻便。
宝马X2;操控;转向精准;1;方向盘的精准度很高了，稍微转弯就能到预想的位置，还有电子辅助帮忙，够可以的。
宝马X2;操控;转向精准;1;车身的整体重心比较低，所以驾驶者的坐姿也比较低，方向盘的回馈清晰，指向性也精准，过弯的时候悬挂能够很好地拉住车身，控制车身姿态，侧倾控制得很到位，高速上开到120也不会觉得车子会飘，
宝马X2;操控;转向精准;1;在转向的时候车子稳稳当当的，也不存在飘或者虚位的情况。
宝马X2;操控;转向精准;1;车辆的转弯半径不小，但是转向的精度很准确，操作没有什么难度，七档双离合摆弄起来确实灵活，DCT还是比CVT给力的多。
宝马X2;操控;转向稳定性好;1;操控还是可以的，几乎没什么虚伪，转向倾斜度也很小
宝马X2;操控;转向稳定性好;1;车身的整体重心比较低，所以驾驶者的坐姿也比较低，方向盘的回馈清晰，指向性也精准，过弯的时候悬挂能够很好地拉住车身，控制车身姿态，侧倾控制得很到位，高速上开到120也不会觉得车子会飘，
宝马X2;操控;转向稳定性好;1;在转向的时候车子稳稳当当的，也不存在飘或者虚位的情况。
宝马X2;操控;转向稳定性好;1;跑高速用它的定速巡航和车道偏离，这两个搭配在一起使用让跑高速越来越简单，下雪天起步转向很好控制，尤其在下雪天上坡X2很轻松就能上去。
宝马X2;操控;转向稳定性好;1;包裹性比较强，在拐弯儿过程中身子不容易倾斜。
宝马X2;操控;转向稳定性好;1;X2的方向盘比较轻盈，而且转弯半径小，方便掉头，底盘的支撑性也特别强另外配备车身稳定系统，使整个车身更加的稳，转弯性能更好，尤其是针对下雨天，安全放心。
宝马X2;操控;倒车影像不错;1;车身很小，车子不到四米四，车内的空间很小，特别是后排的空间，腿部空间不足，还有中间凸起的很高，影像乘坐的舒适性。
宝马X2;操控;倒车影像不错;1;倒车影像也比较不错，这个配置对于我媳妇来说很实用，他是个新手。
宝马X2;操控;倒车影像不错;1;真的贴别容易操作，像我这样的新手来说，贴别的好上手，车挺长的不过雷达影像都挺清晰的，还有轨迹，最喜欢他的语音系统直接说话开起车完全不用手忙脚乱的，想干什么直接说就行了，呼叫老妈，呼叫老妹，
宝马X2;操控;倒车影像不错;1;影像乘坐的舒适性。
宝马X2;操控;视野宽阔;1;最满意就是操控，发动机启动的一瞬间就有想开的欲望，视野比我原来的车要好一些，价格非常合适，再加上刚刚好的尺寸，刚刚好的油耗，刚刚好的配置，顶配基本可以满足各方面需求，再就是路上跑的X2还是比较少，
宝马X2;操控;视野宽阔;1;说到最满意的地方还是挺多的，动力是2.0T的不会很肉，油耗比较低，空间很大，坐姿高视线好。
宝马X2;操控;视野宽阔;1;操控还是挺好的，我开过，车内的视线好，转向很准确，也比较轻便。
宝马X2;操控;视野宽阔;1;操控上给我的感受还是不错的，新车到家没几天就完全上手了，方向盘转起来也舒服，前排视野也是十分的开阔。
宝马X2;操控;定速巡航不错;1;挺满意X2的动力和油耗的，提速快超车轻松，市区里堵车时候电用的多也不费油，X2的配置我很满意我比较喜欢它的的电动天窗和定速巡航的功能，高速和郊外都可以使用。
宝马X2;操控;定速巡航不错;1;车子的多种模式任你选择，操控起来也特别的方便顺手，方向盘的手感也很好，高速的时候我喜欢用定速巡航功能，感觉真的很方便。
宝马X2;操控;定速巡航不错;1;X2的上坡真的很给力，虽然也打滑但是电脑控制的还是比较好，有时候我会看X2是图身形比较较小一些，X2跑高速可以用定速巡航减轻高速疲劳，这样就不用一直用脚来控制油门了，也可以省下不少的油，
宝马X2;操控;车道偏离预警不错;1;性价比还可以，不是特别的高，一般性需要的基本电子设备是有了，无钥匙启动、蓝牙电话、蓝牙音乐、车道偏离预警等等都比较实用。
宝马X2;操控;车道偏离预警不错;1;操控不错的，方向盘和转向轻盈，女性开车不会感觉重，定速巡航还用不起来，加装的车道偏离预警不错的，市区虽然烦了点，但只要是为安全着想，都好，刹车灵敏。
宝马X2;操控;没有倒车影像;0;全仿皮的座椅有点掉档次，好在真皮方向盘让车里看起来高尚很多，提车的时候车内也没有异味，就是倒车影像那一块有黑影，影响不小。
宝马X2;操控;没有倒车影像;0;车上的倒车影像感觉会有盲区，车头影像有一个黑色区域很难看。
宝马X2;操控;转向半径小;1;总体的配置不错，方向盘的手感也属于上乘的，转弯半径不大，各种路况都能适应，开着感觉很自在。
宝马X2;操控;转向半径小;1;X2的方向盘比较轻盈，而且转弯半径小，方便掉头，底盘的支撑性也特别强另外配备车身稳定系统，使整个车身更加的稳，转弯性能更好，尤其是针对下雨天，安全放心。
宝马X2;操控;转向轻重合理;1;全车多配置，操控简单方便，开车小白也能轻松掌控车子，方向盘的扭转也轻便，操控感好，开车顺手。
宝马X2;操控;转向轻重合理;1;X2的方向盘比较轻盈，而且转弯半径小，方便掉头，底盘的支撑性也特别强另外配备车身稳定系统，使整个车身更加的稳，转弯性能更好，尤其是针对下雨天，安全放心。
宝马X2;操控;刹车踏板轻重不合理;0;可能新车刹车系统很灵敏，轻点一下刹车就刹住不动了，。
宝马X2;油耗;油耗低;1;最满意就是操控，发动机启动的一瞬间就有想开的欲望，视野比我原来的车要好一些，价格非常合适，再加上刚刚好的尺寸，刚刚好的油耗，刚刚好的配置，顶配基本可以满足各方面需求，再就是路上跑的X2还是比较少，
宝马X2;油耗;油耗低;1;1、个性，不撞衫，符合年轻人座驾，2、配置还可以，M方向盘，一体化M座椅，性价比高，3、品牌还是蓝天白云标，4、油耗有惊喜，5、最最最满意的是：操控性。
宝马X2;油耗;油耗低;1;外观颜色时尚，是涡轮动力SUV的最优选择，空间大，动力强劲，油耗低（目前差不多六千公里公里计算，一公里才两毛多一点），各处都很耐用，不易损坏。
宝马X2;油耗;油耗低;1;油耗超低，目前我的大概是8.0个左右，在SUV的范畴中算是没问题的，可以令人满意，这点让人觉得很省心，跑的远而且油耗少。
宝马X2;油耗;油耗低;1;车型大气有型，开出去有面子，内外造型都很吸引人，车皮实耐造，开车上路不用小心翼翼，省油耐用，环保经济，不担心油耗。
宝马X2;油耗;油耗低;1;是一款比较时尚的车，小个子更省油，选择更多一些，方便，动力不错，上路的稳重性好，比较耐开，一二十年不成问题，这样的车陪着一家人很让我放心。
宝马X2;油耗;油耗低;1;说到最满意的地方还是挺多的，动力是2.0T的不会很肉，油耗比较低，空间很大，坐姿高视线好。
宝马X2;油耗;油耗低;1;这肯定当然是省油啊，这个应该是绝对多数车友选择它的主要原因吧。
宝马X2;油耗;油耗低;1;油耗真的高兴的不得了非常低，这么大的一个排量的SUV油耗只有8.6L左右。
宝马X2;油耗;油耗低;1;油耗不高，我这车才开没多长时间，目前百公里大概是8.5个油左右，主要是在市区开的车，有时候塞车油耗会升高点，但总的油耗是可以的，不算高，是我能接受的范围，后期磨合之后估计还能降，
宝马X2;油耗;油耗低;1;百公里的油耗是八个，算的上很经济的一款车呢，不费油才能开的比较随意嘛。
宝马X2;油耗;油耗低;1;因为新车到家没多久，目前开了两千多公里，现在9.2的油耗还是不错的，等过了磨合期稳定下来应该还能再低一些。
宝马X2;油耗;油耗低;1;油耗方面百公里8.5个，让我感到非常的意外，毕竟也是一台SUV，油耗挺低的。
宝马X2;油耗;油耗低;1;这辆车20多万出头的价格，但是给到的配置还是挺全面的，而且日常的用车成本并不高，油耗较低，舒适性良好，外观运动高级，所以性价比还是比较高的。
宝马X2;油耗;油耗低;1;油耗在8个左右，我个人认为对于一台尺寸这么大的SUV来说，这个油耗我还是能够接受的，在同级别来说也是优秀的一个油耗表现了，而且我前段时间都是一直开着空调的，也没有怎么影响车子的油耗。
宝马X2;油耗;油耗低;1;最满意就是操控，发动机启动的一瞬间就有想开的欲望，视野比我原来的车要好一些，价格非常合适，再加上刚刚好的尺寸，刚刚好的油耗，刚刚好的配置，顶配基本可以满足各方面需求，再就是路上跑的X2还是比较少，
宝马X2;油耗;油耗低;1;1、个性，不撞衫，符合年轻人座驾，2、配置还可以，M方向盘，一体化M座椅，性价比高，3、品牌还是蓝天白云标，4、油耗有惊喜，5、最最最满意的是：操控性。
宝马X2;油耗;油耗低;1;外观颜色时尚，是涡轮动力SUV的最优选择，空间大，动力强劲，油耗低（目前差不多六千公里公里计算，一公里才两毛多一点），各处都很耐用，不易损坏。
宝马X2;油耗;油耗低;1;油耗超低，目前我的大概是8.0个左右，在SUV的范畴中算是没问题的，可以令人满意，这点让人觉得很省心，跑的远而且油耗少。
宝马X2;油耗;油耗低;1;车型大气有型，开出去有面子，内外造型都很吸引人，车皮实耐造，开车上路不用小心翼翼，省油耐用，环保经济，不担心油耗。
宝马X2;油耗;油耗低;1;是一款比较时尚的车，小个子更省油，选择更多一些，方便，动力不错，上路的稳重性好，比较耐开，一二十年不成问题，这样的车陪着一家人很让我放心。
宝马X2;油耗;油耗低;1;说到最满意的地方还是挺多的，动力是2.0T的不会很肉，油耗比较低，空间很大，坐姿高视线好。
宝马X2;油耗;油耗低;1;这肯定当然是省油啊，这个应该是绝对多数车友选择它的主要原因吧。
宝马X2;油耗;油耗低;1;油耗真的高兴的不得了非常低，这么大的一个排量的SUV油耗只有8.6L左右。
宝马X2;油耗;油耗低;1;油耗不高，我这车才开没多长时间，目前百公里大概是8.5个油左右，主要是在市区开的车，有时候塞车油耗会升高点，但总的油耗是可以的，不算高，是我能接受的范围，后期磨合之后估计还能降，
宝马X2;油耗;油耗低;1;百公里的油耗是八个，算的上很经济的一款车呢，不费油才能开的比较随意嘛。
宝马X2;油耗;油耗低;1;因为新车到家没多久，目前开了两千多公里，现在9.2的油耗还是不错的，等过了磨合期稳定下来应该还能再低一些。
宝马X2;油耗;油耗低;1;油耗方面百公里8.5个，让我感到非常的意外，毕竟也是一台SUV，油耗挺低的。
宝马X2;油耗;油耗低;1;这辆车20多万出头的价格，但是给到的配置还是挺全面的，而且日常的用车成本并不高，油耗较低，舒适性良好，外观运动高级，所以性价比还是比较高的。
宝马X2;油耗;油耗低;1;油耗在8个左右，我个人认为对于一台尺寸这么大的SUV来说，这个油耗我还是能够接受的，在同级别来说也是优秀的一个油耗表现了，而且我前段时间都是一直开着空调的，也没有怎么影响车子的油耗。
宝马X2;油耗;油耗低;1;平时的油耗空间还有动力性都不错。
宝马X2;油耗;油耗低;1;油耗也是这个级别最出色的之一，平时主要也是在市区里面开，整体表现还是挺不错的。
宝马X2;油耗;油耗低;1;现在做了第一次换机油，也过了磨合期，油耗确实也降下来了，现在油耗是8.3L，这还是市区的油耗，高速油耗是5.8L，X2这个1.5T发动机还是很省油的。
宝马X2;油耗;油耗低;1;之前销售顾问说综合油耗6.5觉得是骗人的，故意说低的，这下我是真的相信了，X2的油耗是真的低。
宝马X2;油耗;油耗低;1;X2是真的省油，我是在市区上班的，平均油耗也就保持在9.7个左右，感觉油耗怪底的，朋友们开的车油耗都7.8个呢，我第一次跑高速的时候，一看油耗瞬间剩5.6了，特开心，
宝马X2;油耗;油耗低;1;自己最满意的就是宝马X2的油耗了，2.0的排量，百公里的油耗只要10.5个油，还不到9个油的油耗简直是惊呆我了。
宝马X2;油耗;油耗低;1;9.5的油耗挺满意的，经过不断地磨合，百公里油耗也是在不断地下降，相信会越来越好的。
宝马X2;油耗;油耗低;1;油耗真的是惊喜。
宝马X2;油耗;市区路段省油;1;挺满意X2的动力和油耗的，提速快超车轻松，市区里堵车时候电用的多也不费油，X2的配置我很满意我比较喜欢它的的电动天窗和定速巡航的功能，高速和郊外都可以使用。
宝马X2;舒适性;舒适性好;1;空间一般，前排两人可以，后排就比较勉强了
宝马X2;舒适性;舒适性好;1;总体的功能性和实用性比较高，走在路上辨识度也高，上路的舒适性高，跑长途不会太累，出行方便经济，品质较好，性价比高。
宝马X2;舒适性;舒适性好;1;稳重的车舒适性要好很多，这个车的驱动性能带来的稳重性特别好，上路的时候感觉很舒服，动力加速的时候没有顿挫感，坐着舒适度很好。
宝马X2;舒适性;舒适性好;1;就是前面提到的高速行驶中的风噪会更加，其他方面舒适性还是非常高的。
宝马X2;舒适性;舒适性好;1;车身很小，车子不到四米四，车内的空间很小，特别是后排的空间，腿部空间不足，还有中间凸起的很高，影像乘坐的舒适性。
宝马X2;舒适性;舒适性好;1;舒适性还行，市区开车挺舒服的，避震效果也好，没有大的摇动感，就是噪音太大了，上高速有明显的胎噪和风噪，让人挺烦的，驾驶感受没有那么好。
宝马X2;舒适性;舒适性好;1;悬架的调校很软，还有隔音效果也蛮不错的，乘坐在里面算的上是一种享受了。
宝马X2;舒适性;舒适性好;1;乘坐舒适度很高，座椅比较宽大所以包裹感很强，并且车内的噪音很小，平时开起来一点都不觉得吵，隔音方面确实处理到位。
宝马X2;舒适性;舒适性好;1;这辆车20多万出头的价格，但是给到的配置还是挺全面的，而且日常的用车成本并不高，油耗较低，舒适性良好，外观运动高级，所以性价比还是比较高的。
宝马X2;舒适性;舒适性好;1;悬挂不是那种单纯的软，它属于那种阻尼感比较高级、压缩和回弹比较有韧性的类型，处理路面震动较为从容，不会有多余的车身弹跳，动作干脆利落，坐起来非常舒服，座椅也宽敞，坐垫厚实，舒适性还是不错的。
宝马X2;舒适性;舒适性好;1;这个座椅坐起来很舒服，包裹性特别强，但是感觉座椅偏硬，好在有腰托，然后整个开下来的感觉不会腰酸，虽然是运动风格的，但是在舒适度上好不欠缺，音响是哈曼卡顿的，有12个喇叭，立体效果十足。
宝马X2;舒适性;舒适性好;1;选择X2也是考虑到了家人乘坐的舒适性，车辆的后排靠背角度可以调节，隔音效果不差。
宝马X2;舒适性;舒适性好;1;座椅软硬度适中，比较贴合我的腰部，没什么不舒服的感觉。
宝马X2;舒适性;舒适性好;1;影像乘坐的舒适性。
宝马X2;舒适性;座椅舒适;1;一体式座椅挺好的，中控屏幕很清晰。
宝马X2;舒适性;座椅舒适;1;座椅感觉比较舒服，但是胎噪确实有点大，个人不喜欢特别安静的车，自己开着爽就行了。
宝马X2;舒适性;座椅舒适;1;座椅很舒服，而且听我家里人说行车过程很稳，后排也不会抖动，我妈是比较容易晕车的，但是她坐这辆车后排完全不晕。
宝马X2;舒适性;座椅舒适;1;1、顶配了都没有AUTOHOLD，遗憾，况且N档到D还必须踩刹车的，没有AUTOHOLD堵车就很烦了；，2、一体式座椅刚开始感觉不错，时间长了老腰吃不消，看说明书是有腰部支撑的，但实际并没有，
宝马X2;舒适性;座椅舒适;1;运动座椅包裹着很好，就高速胎噪音有点大，悬挂有点硬，这个价位，见仁见智，也不敢奢求太多
宝马X2;舒适性;座椅舒适;1;座椅的支撑性和包裹性都很好，软硬适中。
宝马X2;舒适性;座椅舒适;1;我选的黑色内饰，很好看而且不需要经常进行打理，座椅的软硬度非常好，点赞宝马的人体工程学。
宝马X2;舒适性;座椅舒适;1;我身高大概在181CM，调整好姿势后，空间足够，座椅很舒服。
宝马X2;舒适性;座椅舒适;1;座椅坐起来感觉挺棒的，平常我开车比较得劲，路上遇到小坑小洼直接冲过去了，但我基本上没有感到太大的颠簸感，整体的悬架还是比较准确的！。
宝马X2;舒适性;座椅舒适;1;座椅很舒服，包裹性强。
宝马X2;舒适性;座椅舒适;1;这个座椅坐起来很舒服，包裹性特别强，但是感觉座椅偏硬，好在有腰托，然后整个开下来的感觉不会腰酸，虽然是运动风格的，但是在舒适度上好不欠缺，音响是哈曼卡顿的，有12个喇叭，立体效果十足。
宝马X2;舒适性;座椅舒适;1;几个座位坐着还是比较好。
宝马X2;舒适性;座椅舒适;1;音响、座椅蛮好的。
宝马X2;舒适性;座椅舒适;1;座椅还是不错的。
宝马X2;舒适性;悬架减震舒适;1;SUV的悬挂还是没有轿车来的舒服，偶尔开我老凯越还是轿车悬挂软。
宝马X2;舒适性;悬架减震舒适;1;悬架减震适中，过减震带时明显能感觉到能过滤掉很小的震动，整体感觉比较干脆利落。
宝马X2;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘还是挺高的，减震性能良好。
宝马X2;舒适性;悬架减震舒适;1;舒适性还行，市区开车挺舒服的，避震效果也好，没有大的摇动感，就是噪音太大了，上高速有明显的胎噪和风噪，让人挺烦的，驾驶感受没有那么好。
宝马X2;舒适性;悬架减震舒适;1;悬架的调校很软，还有隔音效果也蛮不错的，乘坐在里面算的上是一种享受了。
宝马X2;舒适性;悬架减震舒适;1;后边的悬挂系统是多连杆的悬架，整个车是多连杆和麦弗逊的组合，减震的效果刚刚的。
宝马X2;舒适性;悬架减震舒适;1;悬挂不是那种单纯的软，它属于那种阻尼感比较高级、压缩和回弹比较有韧性的类型，处理路面震动较为从容，不会有多余的车身弹跳，动作干脆利落，坐起来非常舒服，座椅也宽敞，坐垫厚实，舒适性还是不错的。
宝马X2;舒适性;悬架减震舒适;1;车身的整体重心比较低，所以驾驶者的坐姿也比较低，方向盘的回馈清晰，指向性也精准，过弯的时候悬挂能够很好地拉住车身，控制车身姿态，侧倾控制得很到位，高速上开到120也不会觉得车子会飘，
宝马X2;舒适性;悬架减震舒适;1;喜欢他的悬架，宝马的底盘沉抓地力也好完全不用担心颠人的感觉。
宝马X2;舒适性;悬架减震舒适;1;X2的方向盘比较轻盈，而且转弯半径小，方便掉头，底盘的支撑性也特别强另外配备车身稳定系统，使整个车身更加的稳，转弯性能更好，尤其是针对下雨天，安全放心。
宝马X2;舒适性;发动机噪音大;0;这个车很生气，在低速运行下发动机声音真的很小。
宝马X2;舒适性;发动机噪音大;0;低速的噪音非常小，高速加速时候有一些发动机的噪音。
宝马X2;舒适性;发动机噪音大;0;一脚油门踩到底的话感觉发动机声音会很大，但是动力会爆发出来的比较慢一些。
宝马X2;舒适性;发动机噪音大;0;舒适性方面是小二唯一的缺陷吧，主要表现在发动机的噪音，以及车内的隔音措施做得很一般。
宝马X2;舒适性;发动机噪音大;0;过了磨合期油耗也下来了现在油耗是8.3，动力比之前好了些，急加速发动机声音也小了，X2用着最满意的还是它的加速感觉比较的线性，一点突兀的感觉都没有，尤其在堵车时候，时速很好控制，
宝马X2;舒适性;胎噪大;0;座椅感觉比较舒服，但是胎噪确实有点大，个人不喜欢特别安静的车，自己开着爽就行了。
宝马X2;舒适性;胎噪大;0;运动座椅包裹着很好，就高速胎噪音有点大，悬挂有点硬，这个价位，见仁见智，也不敢奢求太多
宝马X2;舒适性;胎噪大;0;舒适性还行，市区开车挺舒服的，避震效果也好，没有大的摇动感，就是噪音太大了，上高速有明显的胎噪和风噪，让人挺烦的，驾驶感受没有那么好。
宝马X2;舒适性;胎噪大;0;最让我不满意的一点是车的隔音了，胎噪和风噪太明显了，上高速的话就有点难受，车在隔音上做的不够好吧，希望后期的车能改善这点吧。
宝马X2;舒适性;座椅宽;1;特别是他的前排座椅很宽敞很大坐在上面很灵活自如，而且调节的幅度也很不错，如果和减震效果做的都很不错，跑在高速上也没有什么明显的噪音。
宝马X2;舒适性;座椅宽;1;乘坐舒适度很高，座椅比较宽大所以包裹感很强，并且车内的噪音很小，平时开起来一点都不觉得吵，隔音方面确实处理到位。
宝马X2;舒适性;座椅宽;1;悬挂不是那种单纯的软，它属于那种阻尼感比较高级、压缩和回弹比较有韧性的类型，处理路面震动较为从容，不会有多余的车身弹跳，动作干脆利落，坐起来非常舒服，座椅也宽敞，坐垫厚实，舒适性还是不错的。
宝马X2;舒适性;风噪大;0;可速度一旦提升上去，发动机轰鸣声外加风噪的声音就特别的明显。
宝马X2;舒适性;风噪大;0;舒适性还行，市区开车挺舒服的，避震效果也好，没有大的摇动感，就是噪音太大了，上高速有明显的胎噪和风噪，让人挺烦的，驾驶感受没有那么好。
宝马X2;舒适性;风噪大;0;最让我不满意的一点是车的隔音了，胎噪和风噪太明显了，上高速的话就有点难受，车在隔音上做的不够好吧，希望后期的车能改善这点吧。
宝马X2;舒适性;空调给力;1;X2这款车的静音效果还是不错的，速度跑到100以上，胎噪也不是很明显，而且下雨天外出，基本听不到啥雨声，我坐过朋友的大众，下雨天车外面啪啪的响，一点都不隔音，第二排的空调出风口太舒服了，
宝马X2;舒适性;空调给力;1;空调反应和效果很好，不太会影响动力输出。
宝马X2;舒适性;后排座椅偏窄;0;宝马X1的我也有考虑，但是，一试驾就发现抖动明显，起步也有顿挫感，而且后排座椅有点短，也PASS了。
宝马X2;舒适性;后排座椅偏窄;0;追捕满意的还是空间吧，车子不长，轴距也比较短，能用到的乘坐空间不多，后排的座椅短，而且地板凸起很高。
宝马X2;舒适性;后排舒适性不错;1;夏天后排不会感到热，冬天不会感到冷，加上多连杆的搭配，后排的乘客确实很舒服。
宝马X2;舒适性;后排舒适性不错;1;X2这款车的静音效果还是不错的，速度跑到100以上，胎噪也不是很明显，而且下雨天外出，基本听不到啥雨声，我坐过朋友的大众，下雨天车外面啪啪的响，一点都不隔音，第二排的空调出风口太舒服了，
宝马X2;舒适性;后排座椅不舒服;0;后排靠背有点直！。
宝马X2;舒适性;后排座椅靠背角度不舒服;0;后排靠背有点直！。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;能一定程度赚取回头率，外形比较拉风，看着小，实际空间反而没有那么不堪。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;去看过奥迪Q3，外观跟配内饰都蛮喜欢的，不过后面了解了奥迪Q3的排量又低，油耗又高，这我直接就PASS了。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;外观设计真的挺不错的，这车的外观也是宝马的那套设计感。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;外观比较好看，宝马紧凑型SUV设计的也挺好看，虽然车身不是很大，但是能看出做工还是比较精致的，外观和内饰的造型是最大的亮点了。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;外观白色比较显大线条流畅利索就像一个型男一样。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;典型但又有独特性的外观造型设计，一眼看上去有种眼前一亮的感觉，而且整个车身霸气感足，开出门有气场，是符合大众需求的外观设计了。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;外观非常符合我个人的审美，就很男朋友一样，有点运动感，而且看着很平稳。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;我觉得两个人在一起一定是三观符合的，所以不想将就，就像我买车一样，我最满意的就是X2的外观了，看着非常的霸气，安全感满满！
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;车子够有品位的，设计的造型很吸引我，颜值到位，然后就看哪里都合适了，当然本身X2的车子配置也够丰富的，开车出门还是挺有面子的。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;外观还是挺好看的，分体式的进气格栅设计，给人一种小X5的感觉。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;之所以会选择这台X2，主要是因为在同级别来说，我觉得它的性价比还是可以的，不仅外观看起来豪华大气，高级感也比较足，并且给到我的配置还是挺丰富的，在气囊方面，这台车配备了一个膝部气囊，
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;外观的线条层次感看上去很顺眼，前脸给人的感觉也挺锐利，充满了运动气息，从前面看整台车是呈现低趴状态的，中网的造型点缀很大气，引擎盖面积也大，看起来运动感比较强，豪华感也足。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;车身的整体重心比较低，所以驾驶者的坐姿也比较低，方向盘的回馈清晰，指向性也精准，过弯的时候悬挂能够很好地拉住车身，控制车身姿态，侧倾控制得很到位，高速上开到120也不会觉得车子会飘，
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;外观就非常的帅气了，我是觉得车头很有质感，中网加入了不少的镀铬装饰，还有LED车灯。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;精致的外观，身子长，颜值高，喜欢宝马的静音技术跑高速很稳，不会像日系车发飘。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;能一定程度赚取回头率，外形比较拉风，看着小，实际空间反而没有那么不堪。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;去看过奥迪Q3，外观跟配内饰都蛮喜欢的，不过后面了解了奥迪Q3的排量又低，油耗又高，这我直接就PASS了。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;外观设计真的挺不错的，这车的外观也是宝马的那套设计感。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;外观比较好看，宝马紧凑型SUV设计的也挺好看，虽然车身不是很大，但是能看出做工还是比较精致的，外观和内饰的造型是最大的亮点了。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;外观白色比较显大线条流畅利索就像一个型男一样。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;典型但又有独特性的外观造型设计，一眼看上去有种眼前一亮的感觉，而且整个车身霸气感足，开出门有气场，是符合大众需求的外观设计了。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;外观非常符合我个人的审美，就很男朋友一样，有点运动感，而且看着很平稳。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;我觉得两个人在一起一定是三观符合的，所以不想将就，就像我买车一样，我最满意的就是X2的外观了，看着非常的霸气，安全感满满！
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;车子够有品位的，设计的造型很吸引我，颜值到位，然后就看哪里都合适了，当然本身X2的车子配置也够丰富的，开车出门还是挺有面子的。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;外观还是挺好看的，分体式的进气格栅设计，给人一种小X5的感觉。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;之所以会选择这台X2，主要是因为在同级别来说，我觉得它的性价比还是可以的，不仅外观看起来豪华大气，高级感也比较足，并且给到我的配置还是挺丰富的，在气囊方面，这台车配备了一个膝部气囊，
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;外观的线条层次感看上去很顺眼，前脸给人的感觉也挺锐利，充满了运动气息，从前面看整台车是呈现低趴状态的，中网的造型点缀很大气，引擎盖面积也大，看起来运动感比较强，豪华感也足。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;车身的整体重心比较低，所以驾驶者的坐姿也比较低，方向盘的回馈清晰，指向性也精准，过弯的时候悬挂能够很好地拉住车身，控制车身姿态，侧倾控制得很到位，高速上开到120也不会觉得车子会飘，
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;外观就非常的帅气了，我是觉得车头很有质感，中网加入了不少的镀铬装饰，还有LED车灯。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;精致的外观，身子长，颜值高，喜欢宝马的静音技术跑高速很稳，不会像日系车发飘。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;喜欢X2动感的外形，前脸霸气，喜欢他的深邃的大灯，还有加了点水波纹的中控网，太阳一照闪闪发光，精致的内饰有点倾斜的中控台，晚上开车，白色的灯带，感觉真不错豪华的中控台，按键式的电子档，
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;车头延续了宝马家族独有的飞翼式前脸设计，时尚内敛，简洁大气，宝马车的外观现在是一代比一代漂亮，也越来越能顺应时代的潮流满足人们对轿车外观的需求，一个漂亮的车开出去还是倍有面子的嘿嘿，。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;最满意的肯定是它的价格了，一个合资车全款下来七八万块钱，对于我们这种普通家庭来说，真的是再合适不过了，而且X2的外观也比较大气，空间也足够的大，配置各方面都挺不错的，实用。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;满意的地方就是外观吧，感觉外观大气，好看，很有个性的一款车型，不管从设计还是配置上来说，我都挺喜欢的。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;另外还有就是放的安全配置很高，相比Q3和GLA，X2的安全配置让我满意，比如缺气保用轮胎、胎压监测和多个安全前后多个安全气囊的配备，还有就是X2的外观非常硬朗，也是我喜欢的造型。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;外观很可以，比那些中规中矩的轿车好上太多，具有运动感所以我觉得非常的时尚。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;车身硬朗，大气，但又不厚重。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;外形大气，洗车的以为我这个叫X3，一个开奥迪的女老板居然说也想买这个车；新款硬朗，适合男性，还是与众不同的。
宝马X2;外观;外型设计漂亮;1;颜值满意！。
宝马X2;外观;车身霸气;1;宝马车里面X2的外观比较大气，空间比较大，动外出组队游玩比较给力，后排放倒后空间比较大，装载力估计就是它的出色点，确实坐着也舒服，开车的那个人也很舒服。
宝马X2;外观;车身霸气;1;典型但又有独特性的外观造型设计，一眼看上去有种眼前一亮的感觉，而且整个车身霸气感足，开出门有气场，是符合大众需求的外观设计了。
宝马X2;外观;车身霸气;1;之所以会选择这台X2，主要是因为在同级别来说，我觉得它的性价比还是可以的，不仅外观看起来豪华大气，高级感也比较足，并且给到我的配置还是挺丰富的，在气囊方面，这台车配备了一个膝部气囊，
宝马X2;外观;车身霸气;1;最满意的肯定是它的价格了，一个合资车全款下来七八万块钱，对于我们这种普通家庭来说，真的是再合适不过了，而且X2的外观也比较大气，空间也足够的大，配置各方面都挺不错的，实用。
宝马X2;外观;车身霸气;1;满意的地方就是外观吧，感觉外观大气，好看，很有个性的一款车型，不管从设计还是配置上来说，我都挺喜欢的。
宝马X2;外观;车身霸气;1;外形大气，洗车的以为我这个叫X3，一个开奥迪的女老板居然说也想买这个车；新款硬朗，适合男性，还是与众不同的。
宝马X2;外观;车身运动风;1;，外观感受：外观偏运动，大轮毂也挺吸睛，看起来像一台进口的小车，下一步要抠掉华晨宝马四个字了。
宝马X2;外观;车身运动风;1;运动性车，舒适性不强求。
宝马X2;外观;车身运动风;1;这辆车20多万出头的价格，但是给到的配置还是挺全面的，而且日常的用车成本并不高，油耗较低，舒适性良好，外观运动高级，所以性价比还是比较高的。
宝马X2;外观;车身运动风;1;中间两个细长的空调出风口看上去显得挺优雅，整体的配色也非常协调，还有就是这台车的外观彰显着运动气息，车头前脸造型也具有有张力和肌肉感，整体的车身呈现低趴，视觉重心比较低，看上去有一种跑车的感觉，
宝马X2;外观;车身运动风;1;外观的设计已经变得运动年轻化，我和家人们都挺喜欢这样的设计，顺眼。
宝马X2;外观;车身时尚;1;外观颜色时尚，是涡轮动力SUV的最优选择，空间大，动力强劲，油耗低（目前差不多六千公里公里计算，一公里才两毛多一点），各处都很耐用，不易损坏。
宝马X2;外观;车身时尚;1;再加上X2外观时尚造型前卫更是吸引了很多追求速度和激情的年轻人。
宝马X2;外观;车身时尚;1;时尚动感的外形设计真的挺养眼的，我们女生买车看的就是外观，深邃的大眼睛，在晚上很有识别度格够邪的料。
宝马X2;外观;车身时尚;1;车头延续了宝马家族独有的飞翼式前脸设计，时尚内敛，简洁大气，宝马车的外观现在是一代比一代漂亮，也越来越能顺应时代的潮流满足人们对轿车外观的需求，一个漂亮的车开出去还是倍有面子的嘿嘿，。
宝马X2;外观;车头灯耐看;1;LED大灯比较犀利。
宝马X2;外观;车头灯耐看;1;第一眼就看上X2的前脸了，犀利囧囧有神的投射大灯让整个车更显的精神，X2整体偏运动，肌肉线条比较扎实，侧面很协调，整体很美观。
宝马X2;外观;车头灯耐看;1;前面看来黑色的格栅十分动感而有力量，LED灯组设计时尚漂亮。
宝马X2;外观;车头灯耐看;1;整车的比例适中，大灯的造型也比较好看。
宝马X2;外观;车尾设计漂亮;1;19寸轮毂和运动座椅，饱满的屁股挺耐看的，个人觉得
宝马X2;外观;车尾设计漂亮;1;尾部四四方方的整体比较满意。
宝马X2;外观;车尾设计漂亮;1;内饰的功能很全面，液晶仪表盘，车内氛围灯还有真皮方向盘，中控屏幕可以看到车尾部画面，对倒车有帮助。
宝马X2;外观;车尾灯好看;1;开惯了小车，也不想是双离合，预算有限，30万以内又想BBA，只有X2顶配最合适，烟斗尾灯很好看，但偶尔看着前脸像个猪，能扮可爱，也能秒很多车，我自己上下班开，趁年轻还是要开一开宝马。
宝马X2;外观;车尾灯好看;1;一台愤怒的胖猪，看着憨，实际还挺耐看，最喜欢烟斗尾灯，感觉挺特别。
宝马X2;外观;后视镜不能自动折叠;0;没有巡航，没有自动后视镜折叠。
宝马X2;外观;车灯不错;1;车灯好，可以上下调节，明亮，自动感应。
宝马X2;外观;车顶设计不错;1;开惯了小车，也不想是双离合，预算有限，30万以内又想BBA，只有X2顶配最合适，烟斗尾灯很好看，但偶尔看着前脸像个猪，能扮可爱，也能秒很多车，我自己上下班开，趁年轻还是要开一开宝马。
宝马X2;外观;车身商务风;1;外观属于比较商务耐看的类型，比较符合我现在的身份，而且前脸的设计看上去也是非常的霸气。
宝马X2;内饰;内饰材质满意;1;黑色耐脏内饰居家风格，大部分摸到都是仿皮质软材料，温馨满意。
宝马X2;内饰;内饰材质满意;1;内饰的用料比较良心，毕竟价格摆在这要30万了。
宝马X2;内饰;内饰材质满意;1;车内大部分地方都用了皮质进行包裹，而且它的皮质选的质量挺好，摸上去还是挺有质感的，而且摸上去能感觉到平滑柔软，手放上去还是挺舒服的，新车的时候异味也不大，有部分地方还做了缝线处理，
宝马X2;内饰;内饰材质满意;1;操控的话，选择给满分吧，因为这个车子的方向盘比较轻敏，加上是真皮材质，摸起来手感很好，至于是不是牛皮，我就不探究了，是个多功能的就行。
宝马X2;内饰;音响效果不错;1;音响的音质很好，CARPALY功能很好，解决了大问题。
宝马X2;内饰;音响效果不错;1;好在隔音效果还可以，音响效果也可以。
宝马X2;内饰;音响效果不错;1;X2这款车的静音效果还是不错的，速度跑到100以上，胎噪也不是很明显，而且下雨天外出，基本听不到啥雨声，我坐过朋友的大众，下雨天车外面啪啪的响，一点都不隔音，第二排的空调出风口太舒服了，
宝马X2;内饰;音响效果不错;1;选择X2也是考虑到了家人乘坐的舒适性，车辆的后排靠背角度可以调节，隔音效果不差。
宝马X2;内饰;方向盘材质不错;1;选的运动版感觉还是很值得，透镜大灯，3000块加了座椅加热，还配了电动折叠后视镜，真皮方向盘和扶手软包，极大的增加了豪华感
宝马X2;内饰;方向盘材质不错;1;内饰的功能很全面，液晶仪表盘，车内氛围灯还有真皮方向盘，中控屏幕可以看到车尾部画面，对倒车有帮助。
宝马X2;内饰;方向盘材质不错;1;全仿皮的座椅有点掉档次，好在真皮方向盘让车里看起来高尚很多，提车的时候车内也没有异味，就是倒车影像那一块有黑影，影响不小。
宝马X2;内饰;方向盘手感不错;1;总体的配置不错，方向盘的手感也属于上乘的，转弯半径不大，各种路况都能适应，开着感觉很自在。
宝马X2;内饰;方向盘手感不错;1;车子的多种模式任你选择，操控起来也特别的方便顺手，方向盘的手感也很好，高速的时候我喜欢用定速巡航功能，感觉真的很方便。
宝马X2;内饰;方向盘手感不错;1;操控上给我的感受还是不错的，新车到家没几天就完全上手了，方向盘转起来也舒服，前排视野也是十分的开阔。
宝马X2;内饰;氛围灯耐看;1;风格简陋了些，氛围灯紫色比较高级，异味比较小，材质稍硬。
宝马X2;内饰;氛围灯耐看;1;做工还行，氛围灯挺好的。
宝马X2;内饰;内饰异味淡;1;车内大部分地方都用了皮质进行包裹，而且它的皮质选的质量挺好，摸上去还是挺有质感的，而且摸上去能感觉到平滑柔软，手放上去还是挺舒服的，新车的时候异味也不大，有部分地方还做了缝线处理，
宝马X2;内饰;内饰异味淡;1;全仿皮的座椅有点掉档次，好在真皮方向盘让车里看起来高尚很多，提车的时候车内也没有异味，就是倒车影像那一块有黑影，影响不小。
宝马X2;内饰;按键或旋钮设计不好;0;只是按钮设计太丑了，内饰材质也都是塑料。
宝马X2;内饰;内饰低档;0;内饰21款不觉得多豪华，但作为一个机械直男品牌，比那玩意儿干啥。
宝马X2;内饰;内饰颜色不耐看;0;宝马得多媒体系统现在可以一边开车一边打电话，还支持实时导航系统，最新的版本，这一代的棕色内饰不够精致，没有上一代的有韵味。
宝马X2;内饰;内饰做工不好;0;内饰的做工比较简约了，要是在能升级一下就更优秀了，但是材料选用还是挺走心的，比较有手感。
宝马X2;内饰;中控屏幕尺寸小;0;显示屏在开车和关停后无法播放视频是一大遗憾，特别是汽车关停后无法播放有违常理，要一边发动汽车一边看不符合使用习惯。
宝马X2;内饰;中控台材质不好;0;内饰方面看上去还是非常的不错的，但是细节方面还是做的有些不到位的，首先就是中控有一块塑料件看起来不是很舒服，其次缝线部分做的不是很好，希望稍微有所改进，
宝马X2;性价比;性价比高;1;指导价32.98W，裸车谈到了24W，已经优惠这么多了，个人认为性价比很高，30W以内最值得买的（要买顶配）。
宝马X2;性价比;性价比高;1;1、个性，不撞衫，符合年轻人座驾，2、配置还可以，M方向盘，一体化M座椅，性价比高，3、品牌还是蓝天白云标，4、油耗有惊喜，5、最最最满意的是：操控性。
宝马X2;性价比;性价比高;1;原先是陪老婆叔叔看车，对比来对比去还是这款车性价比最高，所有搞我他没买我先买下它了，过了半个月我老婆叔买了X1，也是我谈的价格。
宝马X2;性价比;性价比高;1;买给老婆上下班，操控不错，性价比也挺高的
宝马X2;性价比;性价比高;1;性价比确实是很高，路上几乎很少，用车半个月还没见到过
宝马X2;性价比;性价比高;1;落地接近31万，感觉性价比还行吧，后期希望省心省力，目前来说前期是刚刚好。
宝马X2;性价比;性价比高;1;总体的功能性和实用性比较高，走在路上辨识度也高，上路的舒适性高，跑长途不会太累，出行方便经济，品质较好，性价比高。
宝马X2;性价比;性价比高;1;外形、操控、科技等方面也都有不俗的表现，以这个价位来说性价比很高。
宝马X2;性价比;性价比高;1;我平时不开这个车，我觉得有些贵，而且价位高，完全就是个牌子。
宝马X2;性价比;性价比高;1;也是我喜欢的大气SUV车型，空间的话，我是去店里体验到的，感觉紧凑型SUV的空间能这么宽敞是挺不错的，关键是价格和配置让我很心动，对比别的车型的话，这款的性价比是最高的，而且是宝马车，品质上有保证，
宝马X2;性价比;性价比高;1;价格不贵，油耗也算省的，配置丰富，用车顺手，日常空间也够用，综合来说，这车的使用感是不错的，性价比也高，我是买对车了。
宝马X2;性价比;性价比高;1;X2车子的整体外观还有配置感觉都挺不错的，而且油耗也比较省，我感觉性价比挺高的。
宝马X2;性价比;性价比高;1;性价比还是非常的高的，在同价位SUV级车里也算是排行靠前的，整车的豪华感很充足，更重要的是空间够大啊。
宝马X2;性价比;性价比高;1;整体的性能以及外观内饰的设计以及省油质量好等，即便是高达30万的价格我也觉得值。
宝马X2;性价比;性价比高;1;之所以会选择这台X2，主要是因为在同级别来说，我觉得它的性价比还是可以的，不仅外观看起来豪华大气，高级感也比较足，并且给到我的配置还是挺丰富的，在气囊方面，这台车配备了一个膝部气囊，
宝马X2;性价比;性价比高;1;指导价32.98W，裸车谈到了24W，已经优惠这么多了，个人认为性价比很高，30W以内最值得买的（要买顶配）。
宝马X2;性价比;性价比高;1;1、个性，不撞衫，符合年轻人座驾，2、配置还可以，M方向盘，一体化M座椅，性价比高，3、品牌还是蓝天白云标，4、油耗有惊喜，5、最最最满意的是：操控性。
宝马X2;性价比;性价比高;1;原先是陪老婆叔叔看车，对比来对比去还是这款车性价比最高，所有搞我他没买我先买下它了，过了半个月我老婆叔买了X1，也是我谈的价格。
宝马X2;性价比;性价比高;1;买给老婆上下班，操控不错，性价比也挺高的
宝马X2;性价比;性价比高;1;性价比确实是很高，路上几乎很少，用车半个月还没见到过
宝马X2;性价比;性价比高;1;落地接近31万，感觉性价比还行吧，后期希望省心省力，目前来说前期是刚刚好。
宝马X2;性价比;性价比高;1;总体的功能性和实用性比较高，走在路上辨识度也高，上路的舒适性高，跑长途不会太累，出行方便经济，品质较好，性价比高。
宝马X2;性价比;性价比高;1;外形、操控、科技等方面也都有不俗的表现，以这个价位来说性价比很高。
宝马X2;性价比;性价比高;1;我平时不开这个车，我觉得有些贵，而且价位高，完全就是个牌子。
宝马X2;性价比;性价比高;1;也是我喜欢的大气SUV车型，空间的话，我是去店里体验到的，感觉紧凑型SUV的空间能这么宽敞是挺不错的，关键是价格和配置让我很心动，对比别的车型的话，这款的性价比是最高的，而且是宝马车，品质上有保证，
宝马X2;性价比;性价比高;1;价格不贵，油耗也算省的，配置丰富，用车顺手，日常空间也够用，综合来说，这车的使用感是不错的，性价比也高，我是买对车了。
宝马X2;性价比;性价比高;1;X2车子的整体外观还有配置感觉都挺不错的，而且油耗也比较省，我感觉性价比挺高的。
宝马X2;性价比;性价比高;1;性价比还是非常的高的，在同价位SUV级车里也算是排行靠前的，整车的豪华感很充足，更重要的是空间够大啊。
宝马X2;性价比;性价比高;1;整体的性能以及外观内饰的设计以及省油质量好等，即便是高达30万的价格我也觉得值。
宝马X2;性价比;性价比高;1;之所以会选择这台X2，主要是因为在同级别来说，我觉得它的性价比还是可以的，不仅外观看起来豪华大气，高级感也比较足，并且给到我的配置还是挺丰富的，在气囊方面，这台车配备了一个膝部气囊，
宝马X2;性价比;性价比高;1;这辆车20多万出头的价格，但是给到的配置还是挺全面的，而且日常的用车成本并不高，油耗较低，舒适性良好，外观运动高级，所以性价比还是比较高的。
宝马X2;性价比;性价比高;1;综合性价比还是很不错的，毕竟是一台家用为主的车子。
宝马X2;性价比;性价比高;1;在这个价位的车子里可以说是性价比非常不错的一台车了。
宝马X2;性价比;性价比高;1;在同级别的合资车中无论X2的配置，空间，价格等各方面性价比是最高的，就果断入手了。
宝马X2;性价比;性价比高;1;性价比绝对是杠杠的，同级别中最高的，毕竟X2主打的就是性价比，家轿之王嘛，家用车买它毋庸置疑，大品牌也有安全保障，值得拥有。
宝马X2;性价比;性价比高;1;最满意的肯定是它的价格了，一个合资车全款下来七八万块钱，对于我们这种普通家庭来说，真的是再合适不过了，而且X2的外观也比较大气，空间也足够的大，配置各方面都挺不错的，实用。
宝马X2;性价比;性价比高;1;价格不贵喜欢就对，设计领先，功能齐全，X2，点赞。
宝马X2;性价比;性价比高;1;性价比还可以，不是特别的高，一般性需要的基本电子设备是有了，无钥匙启动、蓝牙电话、蓝牙音乐、车道偏离预警等等都比较实用。
宝马X2;性价比;配置丰富;1;最满意就是操控，发动机启动的一瞬间就有想开的欲望，视野比我原来的车要好一些，价格非常合适，再加上刚刚好的尺寸，刚刚好的油耗，刚刚好的配置，顶配基本可以满足各方面需求，再就是路上跑的X2还是比较少，
宝马X2;性价比;配置丰富;1;1、个性，不撞衫，符合年轻人座驾，2、配置还可以，M方向盘，一体化M座椅，性价比高，3、品牌还是蓝天白云标，4、油耗有惊喜，5、最最最满意的是：操控性。
宝马X2;性价比;配置丰富;1;总体的配置不错，方向盘的手感也属于上乘的，转弯半径不大，各种路况都能适应，开着感觉很自在。
宝马X2;性价比;配置丰富;1;挺满意X2的动力和油耗的，提速快超车轻松，市区里堵车时候电用的多也不费油，X2的配置我很满意我比较喜欢它的的电动天窗和定速巡航的功能，高速和郊外都可以使用。
宝马X2;性价比;配置丰富;1;价格不贵，油耗也算省的，配置丰富，用车顺手，日常空间也够用，综合来说，这车的使用感是不错的，性价比也高，我是买对车了。
宝马X2;性价比;配置丰富;1;最满意的是配置和空间，配置上做的不错，主被动安全方面挺有诚意的，安全气囊的数量够多，车道偏离预警系统，倒车影像，上坡辅助，连电动天窗都有，用着方便，而且车子开起来很有安全感，
宝马X2;性价比;配置丰富;1;主要是看中了宝马的口碑，宝马车子省油，配置好，一直是家庭用车的首选。
宝马X2;性价比;配置丰富;1;车子够有品位的，设计的造型很吸引我，颜值到位，然后就看哪里都合适了，当然本身X2的车子配置也够丰富的，开车出门还是挺有面子的。
宝马X2;性价比;配置丰富;1;倒车影像也比较不错，这个配置对于我媳妇来说很实用，他是个新手。
宝马X2;性价比;配置丰富;1;动力充沛，配置丰富外观个性操控精准颜值高亮
宝马X2;性价比;配置丰富;1;之所以会选择这台X2，主要是因为在同级别来说，我觉得它的性价比还是可以的，不仅外观看起来豪华大气，高级感也比较足，并且给到我的配置还是挺丰富的，在气囊方面，这台车配备了一个膝部气囊，
宝马X2;性价比;配置丰富;1;这辆车20多万出头的价格，但是给到的配置还是挺全面的，而且日常的用车成本并不高，油耗较低，舒适性良好，外观运动高级，所以性价比还是比较高的。
宝马X2;性价比;配置丰富;1;最满意的肯定是它的价格了，一个合资车全款下来七八万块钱，对于我们这种普通家庭来说，真的是再合适不过了，而且X2的外观也比较大气，空间也足够的大，配置各方面都挺不错的，实用。
宝马X2;性价比;配置丰富;1;选这款车呢，主要是因为颜值吧，第一眼就心动了，可能女生选择的标准就是颜值，其他的没过度了解，反正该有配置都齐全，然后销售顾问说3大件是跟X3一个线上的，质量比较好，主要是看外观。
宝马X2;性价比;配置丰富;1;配置还算可以，该有的配置都会有，主副驾驶电动座椅啊，腰托啊，还有仿皮座椅，无钥匙进入，定速巡航等等，日常驾驶基本可以满足。
宝马X2;性价比;安全配置不错;1;另外还有就是放的安全配置很高，相比Q3和GLA，X2的安全配置让我满意，比如缺气保用轮胎、胎压监测和多个安全前后多个安全气囊的配备，还有就是X2的外观非常硬朗，也是我喜欢的造型。
宝马X2;性价比;安全配置不错;1;性价比很高的一款合适家用的SUV，安全配置出众，实用性能高，还有运动经济舒适模式的三种切换，加上发动机启停技术可以帮我省下不少油，实惠。
宝马X2;性价比;优惠幅度小;0;不满意的就是，宝马车优惠真的很少，同等价位，其他系别的车都能优惠3万左右，好像还没碰到有这么多优惠呀，不过估计也是一分钱一分货吧，有实力的就是这个样子，好吧，我接受。
宝马X2;性价比;优惠幅度小;0;朋友给的推荐，然后我一直磨蹭着没时间过去试驾，等到准备提车的时候，优惠活动减少了，感觉有点略微的亏，不过车子的试驾感受还是很到位的，比较符合我的用车标准。
宝马X2;性价比;内饰配置不错;1;手机互联，多个安全气囊，还有独有的皮座椅，感觉还是很不错的一些内饰配置。
宝马X2;性价比;保值率高;1;这X2的性价比还是蛮够的，在同等价位的车子里面它的配置算高端的了，保值率高，用着才更踏实，买了不用后悔。
宝马X2;性价比;没有优惠;0;车子的内饰稍微简约了点，应该再往豪华方面做点延伸，要是价格能在优惠点就更可心了，我买的时候没有赶上店里的优惠活动，心里有点不舒服。
宝马X2;性价比;维修保养贵;0;选车时候看了奥迪Q3还有沃尔沃XC40，奥迪和沃尔沃都是豪华品牌开出去有面子，但是父亲说了这种车保养贵而且配件也很贵，后期维护费用会很高，而且二者车的故障率要比X2的高，
