宝马6系GT;空间;空间大;1;还是买一台空间大一点的车，后排空间舒适一点。
宝马6系GT;空间;空间大;1;后排座椅够宽，承托比较好，后背还可以调角度，空间也刚好，比较之前的A4L好太多了。
宝马6系GT;空间;空间大;1;尾箱空间看起来是大，但是溜背造型限制了后面大的物件关不上门，把隔板取下有一定的改善。
宝马6系GT;空间;空间大;1;小众个性，外观骚气，一看就不简单，空间适用，特别是后排，加上空气悬架的配合，很舒适。
宝马6系GT;空间;空间大;1;空间真的太大啦，必须满分。
宝马6系GT;空间;空间大;1;但是总有说长途驾驶的话SUV并不会比轿车舒服，结合自己用车实际情况，主要还是市区用的多，主要换车换个心情，有孩子了，也图空间大，外出的话装载东西要方便，思来想去，
宝马6系GT;空间;空间大;1;因为第二个车，一直就想着要个SUV，空间大，视野好，开起来舒服。
宝马6系GT;空间;空间大;1;比之前的3系舒服，主要空间大了吧，另外也有腰托，比较舒服的，家里人坐起来反馈就是后排空间伸腿也自在多了。
宝马6系GT;空间;空间大;1;空间还是可以的，门框储物空间比较大，唯独后排中间位置有点高，坐起来不太舒服的。
宝马6系GT;空间;空间大;1;配置还是可以的，空间比较大，开起来也比较轻松
宝马6系GT;空间;空间大;1;标准7系轴距空间绝对够用，后排身高180完全没压力
宝马6系GT;空间;空间大;1;乘坐空间足够，本人183，一家人都是比较大只体型那种，满载后排中间坐一米五小朋友完全无压力，虽然没Q7那么大，但舒适度完胜。
宝马6系GT;空间;空间大;1;路上君威多的很，那就选顶配，轮毂跟别人不一样嘿嘿，不知大家是啥想法，我这人是有点虚伪，还是希望路上有回头率的，；另外，这车空间很大，腿部空间跟五系差不多，但头部空间和横向空间绝对有优势，坐姿也高一些，
宝马6系GT;空间;空间大;1;空间没问题，前后排180+坐进去都很好，座椅舒适度也可以。
宝马6系GT;空间;空间大;1;空间还是很不错的，商用和家用都是非常不错的选择，B柱还有出风口，头部空间比国产5系LI还宽裕。
宝马6系GT;空间;空间大;1;还是买一台空间大一点的车，后排空间舒适一点。
宝马6系GT;空间;空间大;1;后排座椅够宽，承托比较好，后背还可以调角度，空间也刚好，比较之前的A4L好太多了。
宝马6系GT;空间;空间大;1;尾箱空间看起来是大，但是溜背造型限制了后面大的物件关不上门，把隔板取下有一定的改善。
宝马6系GT;空间;空间大;1;小众个性，外观骚气，一看就不简单，空间适用，特别是后排，加上空气悬架的配合，很舒适。
宝马6系GT;空间;空间大;1;空间真的太大啦，必须满分。
宝马6系GT;空间;空间大;1;但是总有说长途驾驶的话SUV并不会比轿车舒服，结合自己用车实际情况，主要还是市区用的多，主要换车换个心情，有孩子了，也图空间大，外出的话装载东西要方便，思来想去，
宝马6系GT;空间;空间大;1;因为第二个车，一直就想着要个SUV，空间大，视野好，开起来舒服。
宝马6系GT;空间;空间大;1;比之前的3系舒服，主要空间大了吧，另外也有腰托，比较舒服的，家里人坐起来反馈就是后排空间伸腿也自在多了。
宝马6系GT;空间;空间大;1;空间还是可以的，门框储物空间比较大，唯独后排中间位置有点高，坐起来不太舒服的。
宝马6系GT;空间;空间大;1;配置还是可以的，空间比较大，开起来也比较轻松
宝马6系GT;空间;空间大;1;标准7系轴距空间绝对够用，后排身高180完全没压力
宝马6系GT;空间;空间大;1;乘坐空间足够，本人183，一家人都是比较大只体型那种，满载后排中间坐一米五小朋友完全无压力，虽然没Q7那么大，但舒适度完胜。
宝马6系GT;空间;空间大;1;路上君威多的很，那就选顶配，轮毂跟别人不一样嘿嘿，不知大家是啥想法，我这人是有点虚伪，还是希望路上有回头率的，；另外，这车空间很大，腿部空间跟五系差不多，但头部空间和横向空间绝对有优势，坐姿也高一些，
宝马6系GT;空间;空间大;1;空间没问题，前后排180+坐进去都很好，座椅舒适度也可以。
宝马6系GT;空间;空间大;1;空间还是很不错的，商用和家用都是非常不错的选择，B柱还有出风口，头部空间比国产5系LI还宽裕。
宝马6系GT;空间;空间大;1;空间很大，包括后排，我175，坐在那里头顶还空出两个拳头的距离，绝对够用了。
宝马6系GT;空间;空间大;1;空间没话说，乘坐空间宽敞，储物空间充足
宝马6系GT;空间;空间大;1;总体各方面都还可以，空间也大，动力也够用，日常开开很舒服了
宝马6系GT;空间;空间大;1;最满意的是空间大，举家出游无压力。
宝马6系GT;空间;空间大;1;毕竟7系地盘，空间很好，后排乘坐也很宽敞
宝马6系GT;空间;空间大;1;从小就喜欢旅行车，从5GT到现在6GT，一直都很喜欢，最满意的要说颜值了，无框车门，电动尾翼，开到路上回头率真的高，虽然是2.0T，但是动力绝对够，还省油，空间非常大，毕竟短轴7系地盘，后备箱太爽了，
宝马6系GT;空间;空间大;1;长宽高和轴距摆在那里，驾乘空间非常宽敞。
宝马6系GT;空间;空间大;1;既能满足家用需求，掀背设计，装载能力出众，空间足够，满足全家舒适出行需要。
宝马6系GT;空间;空间大;1;空间绝对够用了。
宝马6系GT;空间;后备厢空间够用;1;尾箱空间看起来是大，但是溜背造型限制了后面大的物件关不上门，把隔板取下有一定的改善。
宝马6系GT;空间;后备厢空间够用;1;后备箱空间也很大的。
宝马6系GT;空间;后备厢空间够用;1;，空间设计亮点：后备箱非常实用，造型规整，后挡板可以放到地台隔板下面。
宝马6系GT;空间;后备厢空间够用;1;门板储物优秀，后备箱优秀。
宝马6系GT;空间;后备厢空间够用;1;你就回不去了，毕竟咱也是有家有口的男人了，你不能花了大几十万只考虑自己开着爽吧，流着口水回了展厅，六缸的情节让我决定咬牙上X5，可让我绝望的也是空间，X5那么大个后备箱，你后排空间却那么小，
宝马6系GT;空间;后备厢空间够用;1;后备厢容积：后备箱空间大，很规整，开口无敌大，车内可以调整开口高低。
宝马6系GT;空间;后备厢空间够用;1;而且后排是空气悬挂，过减速带很舒服，后备箱很大很规整；座椅通风夏天还是相当有用的，座椅加热前后排都有，冬天在南方也是需要的，宝华韦健的音响，抬头显示，用过就知道好了。
宝马6系GT;空间;后备厢空间够用;1;后备箱属实一大特色，后排放倒以后空间是真的大，在里面躺平两个成年人凑合过个夜完全没有任何问题。
宝马6系GT;空间;后备厢空间够用;1;，最重要的是后备箱很大，掀背车方便放我心爱的迈凯伦和世界杯这两台自行车，偶尔开车带上自行车在城市或者周边的村镇浪一浪，美滋滋的。
宝马6系GT;空间;后备厢空间够用;1;从小就喜欢旅行车，从5GT到现在6GT，一直都很喜欢，最满意的要说颜值了，无框车门，电动尾翼，开到路上回头率真的高，虽然是2.0T，但是动力绝对够，还省油，空间非常大，毕竟短轴7系地盘，后备箱太爽了，
宝马6系GT;空间;后备厢空间够用;1;后备箱空间有惊喜，可以匹配一般的SUV，远大于同级别轿车。
宝马6系GT;空间;后备厢空间够用;1;，后备箱巨大无比很满意。
宝马6系GT;空间;后备厢空间够用;1;后备厢容积：不谈后排可否放倒，但这后备箱是真的大，起码可以很放四个以上大皮箱。
宝马6系GT;空间;后排空间够用;1;，空间设计亮点：后排空间和人体工程学非常棒，座椅长度和舒适度刚刚好。
宝马6系GT;空间;后排空间够用;1;后排就算坐个200斤大胖子也是无压力。
宝马6系GT;空间;后排空间够用;1;我个子不高，坐在后排都可以跷二郎腿啦
宝马6系GT;空间;后排空间够用;1;乘坐空间：身高183，前排调好，后排两拳多一点，跟五系长轴基本差不多，但头部空间和横向空间完胜。
宝马6系GT;空间;后排空间够用;1;空间没问题，前后排180+坐进去都很好，座椅舒适度也可以。
宝马6系GT;空间;后排空间够用;1;后排坐垫长度非常良心，腿部可以得到很好的支撑。
宝马6系GT;空间;后排空间够用;1;后排宽大舒适，很满意，后排坐进去没有压抑感，腿部空间足够。
宝马6系GT;空间;储物空间够用;1;空间还是可以的，门框储物空间比较大，唯独后排中间位置有点高，坐起来不太舒服的。
宝马6系GT;空间;储物空间够用;1;车内储物能力：门板储物空间很大，杯架前无线充电位置放手机不太方便拿取，尤其放了水杯。
宝马6系GT;空间;储物空间够用;1;空间没话说，乘坐空间宽敞，储物空间充足
宝马6系GT;空间;储物空间够用;1;车内储物能力：太少了，连个放手机的地方都没有，还是自己淘宝淘了一个小盒子，解决手机没处放的问题。
宝马6系GT;空间;储物空间够用;1;后排空间跟我原来的A6差不多，后备箱是掀背式的，而且后排座椅可以放倒，装载能力比A6强太多了。
宝马6系GT;空间;储物空间够用;1;车内储物能力：四个门板储物格绝对足够，每个放下两瓶水有余；不。
宝马6系GT;空间;储物空间设计合理;1;小众个性，外观骚气，一看就不简单，空间适用，特别是后排，加上空气悬架的配合，很舒适。
宝马6系GT;空间;储物空间设计合理;1;但是总有说长途驾驶的话SUV并不会比轿车舒服，结合自己用车实际情况，主要还是市区用的多，主要换车换个心情，有孩子了，也图空间大，外出的话装载东西要方便，思来想去，
宝马6系GT;空间;储物空间设计合理;1;比之前的3系舒服，主要空间大了吧，另外也有腰托，比较舒服的，家里人坐起来反馈就是后排空间伸腿也自在多了。
宝马6系GT;空间;储物空间设计合理;1;门板储物优秀，后备箱优秀。
宝马6系GT;空间;储物空间设计合理;1;后排空间跟我原来的A6差不多，后备箱是掀背式的，而且后排座椅可以放倒，装载能力比A6强太多了。
宝马6系GT;空间;储物空间设计合理;1;既能满足家用需求，掀背设计，装载能力出众，空间足够，满足全家舒适出行需要。
宝马6系GT;空间;门板储物格空间大;1;车内储物能力：门板储物空间很大，杯架前无线充电位置放手机不太方便拿取，尤其放了水杯。
宝马6系GT;空间;门板储物格空间大;1;车内储物能力：四个门板储物格绝对足够，每个放下两瓶水有余；不。
宝马6系GT;空间;前排头部空间宽敞;1;路上君威多的很，那就选顶配，轮毂跟别人不一样嘿嘿，不知大家是啥想法，我这人是有点虚伪，还是希望路上有回头率的，；另外，这车空间很大，腿部空间跟五系差不多，但头部空间和横向空间绝对有优势，坐姿也高一些，
宝马6系GT;空间;前排头部空间宽敞;1;无框门（关键是静音还很好，只要车窗一升起，立马与外部划清界限）、大溜背（虽然和A7同为溜背车型，但是因为6GT车高更高，内部驾乘头部空间更佳；本人身高185，A7无论前排后排，头部空间均比较压抑）、
宝马6系GT;空间;门板储物格设计合理;1;门板储物优秀，后备箱优秀。
宝马6系GT;空间;前排腿部空间足够;1;后排宽大舒适，很满意，后排坐进去没有压抑感，腿部空间足够。
宝马6系GT;空间;前排空间宽敞;1;，后排独立空调：后排有独立的空调，前排中控按键可以同步控制，比较便捷高级。
宝马6系GT;空间;后排中间地板凸起高;0;1：不满意的地方要是3.0的6缸发动机那就完美了2：防爆胎车速超过120胎噪就有点大3：因为后驱的原因后排中间凸起太高，
宝马6系GT;空间;中控储物格空间小;0;吐槽：驾驶位中控台置物空间太小，隔杯子又太浅手机又不放下！。
宝马6系GT;动力;动力足够;1;A6，ALLROAD，动力强，四驱，空气悬架，价格给力。
宝马6系GT;动力;动力足够;1;2.0T高功率动力还是很足的，但也不能叫猛。
宝马6系GT;动力;动力足够;1;这个没有爆力驾驶过，开起来还是比较轻松的，加速的话后劲也比较足，话说和7系同款发动机，这个没有7系大，动力应该能满足，只是遗憾不是3.0了。
宝马6系GT;动力;动力足够;1;动力很够用，车上有老人小孩就用经济模式，很柔和，平常用舒适模式，偶尔换运动模式爽一下。
宝马6系GT;动力;动力足够;1;最后一点也是让我最不满意的一点就是最近几款国内没引进640，虽然2.0T动力很足，但我相信直六跟这车更搭，这车要是3.0T直六，我愿意用完美来形容它。
宝马6系GT;动力;动力足够;1;动力对于我来说就够用了，但没有6缸3.0也挺可惜。
宝马6系GT;动力;动力足够;1;总的来说动力已经足够用了。
宝马6系GT;动力;动力足够;1;对比的RX300、A7和GLS，雷车动力不错但是加速却很慢，很难理解，想想自己30+，还是希望驾驶有一点激情，另外RX的中控屏幕太小了，只有顶配才是12.3屏幕，还有仪表盘还是机械的，
宝马6系GT;动力;动力足够;1;动力足够，无边框车门拉风，回头率高。
宝马6系GT;动力;动力足够;1;动力够用，目前还没有地板油，没有体验过加速感
宝马6系GT;动力;动力足够;1;总体各方面都还可以，空间也大，动力也够用，日常开开很舒服了
宝马6系GT;动力;动力足够;1;市区早晚高峰低速行驶，偶尔会有轻微的顿挫感，不过整体驾驶感受还是很顺滑的，动力绝对随叫随到。
宝马6系GT;动力;动力足够;1;主要是城市上下班开，周末偶尔走走高速，百公里油耗10个点，对于这么大的车和这个动力，还能奢求什么，很满意。
宝马6系GT;动力;动力足够;1;又能体验驾控乐趣，动力充足，指向精准，底盘扎实，变速箱匹配度非常高，电动尾翼升起的时候就是起飞的时候。
宝马6系GT;动力;动力足够;1;作为宝马的老车主，6GT的动力应该是够用了，轻点油门很轻松就70－80迈，毕竟新车还不敢大脚踩。
宝马6系GT;动力;动力足够;1;A6，ALLROAD，动力强，四驱，空气悬架，价格给力。
宝马6系GT;动力;动力足够;1;2.0T高功率动力还是很足的，但也不能叫猛。
宝马6系GT;动力;动力足够;1;这个没有爆力驾驶过，开起来还是比较轻松的，加速的话后劲也比较足，话说和7系同款发动机，这个没有7系大，动力应该能满足，只是遗憾不是3.0了。
宝马6系GT;动力;动力足够;1;动力很够用，车上有老人小孩就用经济模式，很柔和，平常用舒适模式，偶尔换运动模式爽一下。
宝马6系GT;动力;动力足够;1;最后一点也是让我最不满意的一点就是最近几款国内没引进640，虽然2.0T动力很足，但我相信直六跟这车更搭，这车要是3.0T直六，我愿意用完美来形容它。
宝马6系GT;动力;动力足够;1;动力对于我来说就够用了，但没有6缸3.0也挺可惜。
宝马6系GT;动力;动力足够;1;总的来说动力已经足够用了。
宝马6系GT;动力;动力足够;1;对比的RX300、A7和GLS，雷车动力不错但是加速却很慢，很难理解，想想自己30+，还是希望驾驶有一点激情，另外RX的中控屏幕太小了，只有顶配才是12.3屏幕，还有仪表盘还是机械的，
宝马6系GT;动力;动力足够;1;动力足够，无边框车门拉风，回头率高。
宝马6系GT;动力;动力足够;1;动力够用，目前还没有地板油，没有体验过加速感
宝马6系GT;动力;动力足够;1;总体各方面都还可以，空间也大，动力也够用，日常开开很舒服了
宝马6系GT;动力;动力足够;1;市区早晚高峰低速行驶，偶尔会有轻微的顿挫感，不过整体驾驶感受还是很顺滑的，动力绝对随叫随到。
宝马6系GT;动力;动力足够;1;主要是城市上下班开，周末偶尔走走高速，百公里油耗10个点，对于这么大的车和这个动力，还能奢求什么，很满意。
宝马6系GT;动力;动力足够;1;又能体验驾控乐趣，动力充足，指向精准，底盘扎实，变速箱匹配度非常高，电动尾翼升起的时候就是起飞的时候。
宝马6系GT;动力;动力足够;1;作为宝马的老车主，6GT的动力应该是够用了，轻点油门很轻松就70－80迈，毕竟新车还不敢大脚踩。
宝马6系GT;动力;动力足够;1;引用赵老师的话：颜值高、配置高、级别高、动力高、价格高。
宝马6系GT;动力;动力足够;1;动力足够了！
宝马6系GT;动力;加速强劲;1;舒适模式动力就够用了，运动模式油门反应更加灵敏，超车游刃有余。
宝马6系GT;动力;加速强劲;1;这个没有爆力驾驶过，开起来还是比较轻松的，加速的话后劲也比较足，话说和7系同款发动机，这个没有7系大，动力应该能满足，只是遗憾不是3.0了。
宝马6系GT;动力;加速强劲;1;官方6.5的提速足够用，这个车的定位就是气定神闲的加速感。
宝马6系GT;动力;加速强劲;1;普通模式下深踩油门有很好的推背感，运动模式还没开启过。
宝马6系GT;动力;加速强劲;1;对比的RX300、A7和GLS，雷车动力不错但是加速却很慢，很难理解，想想自己30+，还是希望驾驶有一点激情，另外RX的中控屏幕太小了，只有顶配才是12.3屏幕，还有仪表盘还是机械的，
宝马6系GT;动力;加速强劲;1;舒适/运动模式：油门响应灵敏。
宝马6系GT;动力;加速强劲;1;0－100加速也可以了。
宝马6系GT;动力;加速强劲;1;有试过S运动模式加速阶段，推推背感还是比较明显；。
宝马6系GT;动力;换挡不平顺;0;开了三千多公里，变速箱的顿挫问题还是存在，可能是因为我平时刹车太温柔了，如果刹车习惯比较重的话应该没啥感觉。
宝马6系GT;动力;换挡不平顺;0;主要出现在30码减速的情况下，变速箱会通过降档利用发动机制动，但这个制动力度又超过了我温柔刹车的制动力度，就会明显感觉整辆车被变速箱拖了一下。
宝马6系GT;动力;换挡不平顺;0;20到30码有点顿挫，60多W的车居然没标配驾驶辅助，就是后视镜上的黄色小三角，我看十几万的车都有配备了
宝马6系GT;动力;换挡不平顺;0;市区早晚高峰低速行驶，偶尔会有轻微的顿挫感，不过整体驾驶感受还是很顺滑的，动力绝对随叫随到。
宝马6系GT;动力;换挡不平顺;0;全系车型沿用德系丁格芬工厂进口生产，与7系同个底盘同730发动机；值得庆幸的是没有采用48V轻混，这个采埃孚8AT低速顿挫真的很明显；但又减配了装逼利器液晶钥匙多了一张卡，这一点太过分了！
宝马6系GT;动力;低速平顺性差;0;操控的话其实没啥好说的，这么大一辆车也不会拿他去劈弯漂移，但这个刹车是真的非常非常让人有信心，即使比较紧急的减速，车辆的点头情况也不是很严重，底盘调教的非常好，但低速的顿挫确实有，
宝马6系GT;动力;低速平顺性差;0;低速的时候稍微有点拖拽感，一开始后备箱那有异响，目前已解决。
宝马6系GT;动力;低速平顺性差;0;全系车型沿用德系丁格芬工厂进口生产，与7系同个底盘同730发动机；值得庆幸的是没有采用48V轻混，这个采埃孚8AT低速顿挫真的很明显；但又减配了装逼利器液晶钥匙多了一张卡，这一点太过分了！
宝马6系GT;动力;高速动力够用;1;高速的话120以后得加速平平无奇，毕竟排量放在这里。
宝马6系GT;动力;高速动力够用;1;高速超车信心十足。
宝马6系GT;动力;满载动力足够;1;乘坐空间足够，本人183，一家人都是比较大只体型那种，满载后排中间坐一米五小朋友完全无压力，虽然没Q7那么大，但舒适度完胜。
宝马6系GT;动力;声浪好听;1;声浪很好听，排面有了。
宝马6系GT;动力;舒适模式动力够用;1;舒适模式动力就够用了，运动模式油门反应更加灵敏，超车游刃有余。
宝马6系GT;动力;运动模式动力强劲;1;舒适模式动力就够用了，运动模式油门反应更加灵敏，超车游刃有余。
宝马6系GT;操控;方向盘轻重合理;1;6GT不像别的宝马一样方向重，开着很轻，很舒服，也不失路感。
宝马6系GT;操控;方向盘轻重合理;1;主动刹车已经有两次，有点吓人，驻车的时候经常主动刹车，方向盘是很轻，太多电子干预，一会绿色一会红色的，影响实际判断，个人感觉还是以前没这么多花里胡哨的的功能。
宝马6系GT;操控;方向盘轻重合理;1;方向盘比较轻，因为之前的A4L方向盘会偏重，所以刚开始还是有点不习惯，后面开多了，再回去开A4L的时候还以为方向助力坏了，感觉好费力。
宝马6系GT;操控;方向盘轻重合理;1;开的车也不多，没有太多对比，第一次试驾时感觉方向盘很轻，比3还要好开。
宝马6系GT;操控;方向盘轻重合理;1;方向盘轻盈适中，平时开的车也少，开过朋友的E级和父亲的老A6，操控和动力方面要完爆，上手也很简单，一开始还担心不适应。
宝马6系GT;操控;方向盘轻重合理;1;指哪打哪，方向盘很轻捏着很舒服很有质感。
宝马6系GT;操控;方向盘轻重合理;1;方向盘轻盈，刹车偏软有点不习惯，整体操控非常好
宝马6系GT;操控;方向盘轻重合理;1;宝马操控大家都明白，方向盘也非常轻，开宝马坐奔驰嘛…………
宝马6系GT;操控;方向盘轻重合理;1;只能说方向盘比较轻，方向指向比较准；高速上还比较平稳，不过相对于无边框车型而言，这车胎噪真不算大；。
宝马6系GT;操控;刹车系统满意;1;还有变速箱在20公里时速左右的顿挫问题，在这个速度前后，不管是刹车还是加油门都别太温柔，这个顿挫基本可以避免。
宝马6系GT;操控;刹车系统满意;1;你本来想轻踩刹车让车子柔和的停下来，不要那种明显的点头，但这个启停经常给你捣乱，所以你得接受这车有轻微的点头，在它启停还没给你熄火前就把车子刹住，或者直接把启停关了，自己控制刹车。
宝马6系GT;操控;刹车系统满意;1;开了三千多公里，变速箱的顿挫问题还是存在，可能是因为我平时刹车太温柔了，如果刹车习惯比较重的话应该没啥感觉。
宝马6系GT;操控;刹车系统满意;1;主要出现在30码减速的情况下，变速箱会通过降档利用发动机制动，但这个制动力度又超过了我温柔刹车的制动力度，就会明显感觉整辆车被变速箱拖了一下。
宝马6系GT;操控;转向没有虚位;1;指向精准，基本感觉不出有虚位，方向盘转向力度感觉正好。
宝马6系GT;操控;转向没有虚位;1;又能体验驾控乐趣，动力充足，指向精准，底盘扎实，变速箱匹配度非常高，电动尾翼升起的时候就是起飞的时候。
宝马6系GT;操控;转向没有虚位;1;方向盘很轻柔，指向性精准，感觉不到你开的车有那么大。
宝马6系GT;操控;转向没有虚位;1;只能说方向盘比较轻，方向指向比较准；高速上还比较平稳，不过相对于无边框车型而言，这车胎噪真不算大；。
宝马6系GT;操控;操控给力;1;操控很不错，比想象要好。
宝马6系GT;操控;操控给力;1;操控方面绝对没得说，游刃有余。
宝马6系GT;操控;操控给力;1;方向盘轻盈，刹车偏软有点不习惯，整体操控非常好
宝马6系GT;操控;操控给力;1;开了7年3系，没出过一次问题，对宝马的操控和品控还是很有好感（不得不吐槽下奔驰的品控，老婆的奔奔，那异响，那顿挫，那修车和保养价格…………槽点满满），本来考虑过换SUV，X5差点下单，
宝马6系GT;操控;行驶稳定性不错;1;宝马主打操控，目前觉得很满意，后轮胎很宽，跑高速很稳
宝马6系GT;操控;行驶稳定性不错;1;虽然是2.0T，对于我这种平稳开车的人实在够用。
宝马6系GT;操控;行驶稳定性不错;1;只能说方向盘比较轻，方向指向比较准；高速上还比较平稳，不过相对于无边框车型而言，这车胎噪真不算大；。
宝马6系GT;操控;无钥匙进入不错;1;智能无钥匙进入功能很方便，离车自锁，靠近有迎宾光毯，如果忘记熄火，会锁不上车。
宝马6系GT;操控;无钥匙进入不错;1;其次还有个要吐槽的是无钥匙进入锁车和解锁的时候不是很灵敏，我自己的雷克萨斯无钥匙进入就是按钮一次就成功，非常省心。
宝马6系GT;操控;发动机启停不好;0;坐长途的话中间的乘坐人很不舒服4：后排中间的座椅也突起的坐久了很不舒服5：自动启停不能记忆或者完全关掉，尤其是在在停车场停车的时候这个功能烦的一批，
宝马6系GT;操控;感应后备厢不好;0;，感应后备厢：一脚蹬开启尾门很难开启，不知道你们是不是也这样，很难踢开求大神赐教。
宝马6系GT;操控;主动刹车不好;0;辅助驾驶系统的主动刹车一般是关掉的，车辆高峰期使用，担心会导致后车追尾。
宝马6系GT;操控;自动驾驶不好;0;辅助驾驶系统的主动刹车一般是关掉的，车辆高峰期使用，担心会导致后车追尾。
宝马6系GT;操控;变速箱故障;0;开了三千多公里，变速箱的顿挫问题还是存在，可能是因为我平时刹车太温柔了，如果刹车习惯比较重的话应该没啥感觉。
宝马6系GT;操控;换挡迟缓;0;主要出现在30码减速的情况下，变速箱会通过降档利用发动机制动，但这个制动力度又超过了我温柔刹车的制动力度，就会明显感觉整辆车被变速箱拖了一下。
宝马6系GT;油耗;油耗低;1;目前行驶150公里，油耗8.8，应该不会太费油。
宝马6系GT;油耗;油耗低;1;很省油目前是8.3，花400块，可以跑800公里吧。
宝马6系GT;油耗;油耗低;1;油耗还是比较满意的，平常走市区比较少走环城路比较多一点，基本上保持在8L左右。
宝马6系GT;油耗;油耗低;1;家里两台宝马，油耗非常友好，高速基本7左右，市区11左右，综合10左右。
宝马6系GT;油耗;油耗低;1;油耗是惊喜，纯市区9个左右，如果用经济模式我能开到8个以下，高速120巡航，转速1700，瞬时油耗7.5左右，目前4000公里，其中高速600，平均油耗8.5。
宝马6系GT;油耗;油耗低;1;油耗的话在接受范围内，比自己想的油耗要好。
宝马6系GT;油耗;油耗低;1;从小就喜欢旅行车，从5GT到现在6GT，一直都很喜欢，最满意的要说颜值了，无框车门，电动尾翼，开到路上回头率真的高，虽然是2.0T，但是动力绝对够，还省油，空间非常大，毕竟短轴7系地盘，后备箱太爽了，
宝马6系GT;油耗;高速省油;1;12月初提车，4个半月跑了5000公里，80％跑市区，20％高速3油耗很友好，降到10升，估计再跑跑降到10以内没问题，和以前328GT油耗差不多。
宝马6系GT;舒适性;座椅舒适;1;虽然是运动，但座椅的包裹性也比较不错。
宝马6系GT;舒适性;座椅舒适;1;，空间设计亮点：后排空间和人体工程学非常棒，座椅长度和舒适度刚刚好。
宝马6系GT;舒适性;座椅舒适;1;座椅舒适度不错，座椅也比较大，包裹性也很OK，软硬适中，特别适合跑长途，坐姿比轿车高一点，比SUV又低一点，刚刚好。
宝马6系GT;舒适性;座椅舒适;1;座椅是运动座椅包裹很好，空气悬挂自动调节
宝马6系GT;舒适性;座椅舒适;1;座椅舒适度很好，噪音不算大，一开始顾虑无框车门噪音会大是多虑了。
宝马6系GT;舒适性;座椅舒适;1;空间没问题，前后排180+坐进去都很好，座椅舒适度也可以。
宝马6系GT;舒适性;座椅舒适;1;运动套装的运动座椅坐起来感觉还不错，没有通风算是一个小小的缺憾，冬天的空调效果非常非常好，车内很快就能温暖起来。
宝马6系GT;舒适性;座椅舒适;1;座椅太舒服了，小孩坐车里一会儿功夫就睡着了。
宝马6系GT;舒适性;座椅舒适;1;座椅包裹性很好，座椅好多项调节，挺好的，之前开SUV，轿车舒适性要强太多了
宝马6系GT;舒适性;车内隔音效果好;1;高速噪音小，258匹的马力够用，高速不知不觉就140..，16喇叭的哈曼卡顿可能是我不会调音，感觉不如B.O12喇叭的好，。
宝马6系GT;舒适性;车内隔音效果好;1;噪音控制的也很赞，开着香熏听着歌跑长途还是很惬意的。
宝马6系GT;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音也很好，没想到无框车门的隔音那么好。
宝马6系GT;舒适性;车内隔音效果好;1;A6好太多3：整车的隔音做的也不错平时开感觉很安静4：自适应的空气悬挂可以根据整车形式状态自动调节5：16个哈曼卡顿音响听歌总体表现中等6：溜背造型小尾翼外观很吸睛，
宝马6系GT;舒适性;车内隔音效果好;1;综合用车感受：动力平顺，隔音不错，胎噪有点大。
宝马6系GT;舒适性;车内隔音效果好;1;后轴空气悬挂，非铺装路面也很舒服，隔音很满意，不激烈驾驶几乎听不到发动机的声音，别看是无框车门，关上窗户，内外两个世界。
宝马6系GT;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音静谧性很不错，座椅柔软且可调角度很多，新车味道一周基本散去。
宝马6系GT;舒适性;车内隔音效果好;1;无框门（关键是静音还很好，只要车窗一升起，立马与外部划清界限）、大溜背（虽然和A7同为溜背车型，但是因为6GT车高更高，内部驾乘头部空间更佳；本人身高185，A7无论前排后排，头部空间均比较压抑）、
宝马6系GT;舒适性;舒适性不错;1;座椅宽大，乘坐舒适还是很不错的。
宝马6系GT;舒适性;舒适性不错;1;整体驾驶感受在运动和舒适间，找到了平衡点。
宝马6系GT;舒适性;舒适性不错;1;这才是真正的舒适进入的感觉。
宝马6系GT;舒适性;舒适性不错;1;，后排独立空调：后排有独立的空调，前排中控按键可以同步控制，比较便捷高级。
宝马6系GT;舒适性;后排座椅宽度合理;1;后排座椅够宽，承托比较好，后背还可以调角度，空间也刚好，比较之前的A4L好太多了。
宝马6系GT;舒适性;后排座椅宽度合理;1;后排坐垫长度非常良心，腿部可以得到很好的支撑。
宝马6系GT;舒适性;后排舒适性不错;1;还是买一台空间大一点的车，后排空间舒适一点。
宝马6系GT;舒适性;后排舒适性不错;1;后排宽大舒适，很满意，后排坐进去没有压抑感，腿部空间足够。
宝马6系GT;舒适性;悬架减震舒适;1;就是高速转弯的时候还是有比较重的侧倾，可能还是车身高度还有悬架偏舒适，再就是车身重量还有车长，都会有一定的影响。
宝马6系GT;舒适性;悬架减震舒适;1;最满意七系的底盘，（既然6GT用到短轴七系的底盘，同和7系、8系丁格芬工厂生产，要知道只有高端的宝马车系才会在德国，丁格芬工厂生产。
宝马6系GT;舒适性;后排座椅不舒适;0;唯一就是后排座椅太硬了，标轴的空间也小，跟之前的A4L差不多，所以就否定了。
宝马6系GT;舒适性;后排座椅不舒适;0;X5排除是因为SUV父母小孩上车不太方便，宝马良心造车座椅厚实且坐垫长导致后排空间略小，还有就是个人不太喜欢X5这种SUV的驾驶感，反而喜欢Q7的驾驶感，比较轻松惬意慢小半拍的感觉。
宝马6系GT;舒适性;胎噪大;0;1：不满意的地方要是3.0的6缸发动机那就完美了2：防爆胎车速超过120胎噪就有点大3：因为后驱的原因后排中间凸起太高，
宝马6系GT;舒适性;胎噪大;0;综合用车感受：动力平顺，隔音不错，胎噪有点大。
宝马6系GT;舒适性;后排有出风口;1;，后排独立空调：后排有独立的空调，前排中控按键可以同步控制，比较便捷高级。
宝马6系GT;舒适性;没有座椅通风;0;740是太长了，配置也略低，连个通风座椅都没有，偶尔自驾也不太合适。
宝马6系GT;舒适性;座椅通风不好;0;但我纠结于宝华，座椅通风等配置非大旅不行。
宝马6系GT;舒适性;后排座椅靠背角度不舒适;0;X5排除是因为SUV父母小孩上车不太方便，宝马良心造车座椅厚实且坐垫长导致后排空间略小，还有就是个人不太喜欢X5这种SUV的驾驶感，反而喜欢Q7的驾驶感，比较轻松惬意慢小半拍的感觉。
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;外形是自己最喜欢的，自己也是个有个性，追求不一样的东西！
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;外表是自己喜欢的模样了，内饰已经豪华到无法形容了！
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;CLS外观也还算可以，可以接受。
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;A7外观很OK，也是全系没有3.0T的车源。
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;小众个性，外观骚气，一看就不简单，空间适用，特别是后排，加上空气悬架的配合，很舒适。
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;这个必须满分，最满意的就是它的外观。
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;A6好太多3：整车的隔音做的也不错平时开感觉很安静4：自适应的空气悬挂可以根据整车形式状态自动调节5：16个哈曼卡顿音响听歌总体表现中等6：溜背造型小尾翼外观很吸睛，
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;，运动外观套件：大气犀利外观，20寸大轮毂，运动外观套件也比较精致。
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;如果后排能前后移动我大概率会订车了，正值失望间，老婆看着旁边的6GT说这车好漂亮啊，我说这是四缸，还不如买五系，进去坐了一下，空间坐姿完胜，看完价格和配置，老婆说还是五系吧，省不少钱，
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;没有最满意，基本各方面我都挺满意的哈哈，非要说个最，那就是外观比较个性一些，无框车门比较拉风，我比较喜欢自己的车开在路上有个性一些，但又不会被嫌弃，人生第一辆车是别克君威，当年可选择的不多，
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;最主要的还是外观吸引了我。。
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;这辆车的外观说实话是真不错，在路上回头率也是杠杠的，无框车门加小尾翼加溜背的造型，还有贝尔尼纳灰这个十分小众的配色，开在路上不少路人会为之侧目。
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;这个车基本上没有什么性价比，小众车，选择6GT的估计也不会考虑性价比，这个车有个性、无边框车门、和烂大街的5系不同、原装德国丁格芬工厂出品，就是这个车的亮点。
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;宝华印象音质完美，还有颜值能发光。
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;外观帅气行驶品质非常好，豪华氛围营造得也很棒。
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;外形是自己最喜欢的，自己也是个有个性，追求不一样的东西！
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;外表是自己喜欢的模样了，内饰已经豪华到无法形容了！
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;CLS外观也还算可以，可以接受。
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;A7外观很OK，也是全系没有3.0T的车源。
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;小众个性，外观骚气，一看就不简单，空间适用，特别是后排，加上空气悬架的配合，很舒适。
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;这个必须满分，最满意的就是它的外观。
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;A6好太多3：整车的隔音做的也不错平时开感觉很安静4：自适应的空气悬挂可以根据整车形式状态自动调节5：16个哈曼卡顿音响听歌总体表现中等6：溜背造型小尾翼外观很吸睛，
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;，运动外观套件：大气犀利外观，20寸大轮毂，运动外观套件也比较精致。
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;如果后排能前后移动我大概率会订车了，正值失望间，老婆看着旁边的6GT说这车好漂亮啊，我说这是四缸，还不如买五系，进去坐了一下，空间坐姿完胜，看完价格和配置，老婆说还是五系吧，省不少钱，
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;没有最满意，基本各方面我都挺满意的哈哈，非要说个最，那就是外观比较个性一些，无框车门比较拉风，我比较喜欢自己的车开在路上有个性一些，但又不会被嫌弃，人生第一辆车是别克君威，当年可选择的不多，
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;最主要的还是外观吸引了我。。
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;这辆车的外观说实话是真不错，在路上回头率也是杠杠的，无框车门加小尾翼加溜背的造型，还有贝尔尼纳灰这个十分小众的配色，开在路上不少路人会为之侧目。
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;这个车基本上没有什么性价比，小众车，选择6GT的估计也不会考虑性价比，这个车有个性、无边框车门、和烂大街的5系不同、原装德国丁格芬工厂出品，就是这个车的亮点。
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;宝华印象音质完美，还有颜值能发光。
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;外观帅气行驶品质非常好，豪华氛围营造得也很棒。
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;性价比超高，外形拉风，空间超大，买这车也不考虑保值率，开着去哪都没没毛病，商务休闲都可以
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;从小就喜欢旅行车，从5GT到现在6GT，一直都很喜欢，最满意的要说颜值了，无框车门，电动尾翼，开到路上回头率真的高，虽然是2.0T，但是动力绝对够，还省油，空间非常大，毕竟短轴7系地盘，后备箱太爽了，
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;这次中期改款后的6GT，外观上非常满意，无死角的美！
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;都是这辆车的亮点和我最满意的地方吧。
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;不过外观和内饰方方面面我和老婆都喜欢，所以不讲什么性价比了，买台喜欢的车哪哪都是香！
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;总的来说各个方面都挺满意，毕竟外观造型特别的同时满足了家用。
宝马6系GT;外观;外观设计漂亮;1;引用赵老师的话：颜值高、配置高、级别高、动力高、价格高。
宝马6系GT;外观;车门设计漂亮;1;爱的人很爱，不爱的总看不上，无框车门还是比较好看的，车尾的话感觉有点收，略微在长点可能更好看吧。
宝马6系GT;外观;车门设计漂亮;1;无框车门性感带着一丝丝妩媚，撩动着你的心弦！
宝马6系GT;外观;车门设计漂亮;1;在车门未关闭时会门窗下方红灯闪烁提醒很优雅；HUD抬头显示功能很实用，不光能够提供导航指向信息还能使用拨号功能和随意切换音频；。
宝马6系GT;外观;腰线设计耐看;1;外观漂亮侧面是我最喜欢的，尤其那个电动尾箱，居家旅行必备。
宝马6系GT;外观;腰线设计耐看;1;侧面修长大气，正面要比老款顺眼多了。
宝马6系GT;外观;腰线设计耐看;1;那天来到店里正好有两台现车，一台豪华白外内黑另一台运动石青外内干邑；看到石青色实车后的评价：这设计这腰线这大圆臀真的简直了太性感骚气了！
宝马6系GT;外观;后备厢异响;0;后备箱的小隔板有异响，拆下来放到后备箱下面就好了，车友群里普遍反映这个问题，应该是个通病。
宝马6系GT;外观;后备厢异响;0;低速的时候稍微有点拖拽感，一开始后备箱那有异响，目前已解决。
宝马6系GT;外观;车轮设计耐看;1;就是看了论坛上一篇关于，德国版的白色630GT，喜欢他侧身的拉花以及多副式的轮毂，本来还犹豫的，看到后来可以改成那样就心动不已，非常坚定就买这辆，从1月份开始打电话给4S店问个遍，只有一家有现车，
宝马6系GT;外观;车轮设计耐看;1;，运动外观套件：20寸的轮毂和扁平胎视觉冲击力很强。
宝马6系GT;外观;车身运动派;1;，运动外观套件：大气犀利外观，20寸大轮毂，运动外观套件也比较精致。
宝马6系GT;外观;车身运动派;1;另外，家里添了宝宝，6GT在运动外观下，也完美兼顾了家庭用车需求。
宝马6系GT;外观;车头灯亮度大;1;车灯晚上还是很亮的，感觉比一般的灯厂都要亮。
宝马6系GT;外观;车头灯亮度大;1;照片补：长按机械钥匙的第四个按键能让车辆的所有灯光亮起。
宝马6系GT;外观;车门不易开关;0;最不满意的就是车门不太好关，前门要用点力才能关上。
宝马6系GT;外观;车灯不错;1;车灯晚上还是很亮的，感觉比一般的灯厂都要亮。
宝马6系GT;外观;车顶设计不好;0;奔驰CLS，后排顶部不太给力PASS。
宝马6系GT;外观;车头灯不好;0;，关于GLS，主要原因还是外观问题，LED大灯非常丑、很丑，如果是几何激光大灯可能好看一点，整车的设计真的是接受不了，不知道奔驰的设计师为什么这样设计。
宝马6系GT;外观;车头设计不漂亮;0;买车前基本确定6GT，在20款和21款之间纠结，最终决定买新不买旧，主要是20款是阉割版的ID7，老式的前脸，还有21款更大的多媒体屏幕。
宝马6系GT;内饰;中控屏幕尺寸大;1;屏幕加大以后还是加分不少，新的ID7可以远程升级，配合CARPLAY和HUD还是挺赞的。
宝马6系GT;内饰;中控屏幕尺寸大;1;内饰的话和宝马五系一个模子里刻出来，好在这个中期改款上了完整版的ID7，也增大了中控屏的尺寸，体验着实不错，IDRIVE系统的旋钮手感也是没得说的。
宝马6系GT;内饰;中控屏幕尺寸大;1;，关于奥迪A7，也看了几次，双离合变速箱是最不能接受的原因，加上后排远远没有6GT大，而且中控居然连放手机的空间都没有，奥迪最新的设计语言3块大屏，真的有点缺乏实用性。
宝马6系GT;内饰;中控屏幕尺寸大;1;内饰还可以，屏幕大，豪华感还是差了一点，中规中矩吧
宝马6系GT;内饰;中控屏幕尺寸大;1;买车前基本确定6GT，在20款和21款之间纠结，最终决定买新不买旧，主要是20款是阉割版的ID7，老式的前脸，还有21款更大的多媒体屏幕。
宝马6系GT;内饰;中控屏幕尺寸大;1;中控屏幕很大视觉效果挺震撼。
宝马6系GT;内饰;中控屏幕尺寸大;1;，氛围灯：新款较老款屏幕大了几寸，灵敏的触摸的很实用。
宝马6系GT;内饰;内饰给力;1;考虑过的其他品牌的车：CLS，我喜欢它的内饰，但是不喜欢外观。
宝马6系GT;内饰;内饰给力;1;内饰的话比之前好很多了，但是比起奔驰还是差点，氛围灯颜色比较单一，也可以接受的。
宝马6系GT;内饰;内饰给力;1;1.，考虑偶尔可以接待，空间和内饰都不错。
宝马6系GT;内饰;内饰给力;1;内饰还可以，屏幕大，豪华感还是差了一点，中规中矩吧
宝马6系GT;内饰;内饰给力;1;和干邑内饰搭配完美融合。
宝马6系GT;内饰;内饰给力;1;内饰豪华大气，我特别喜欢这木头材质和木头的纹理。
宝马6系GT;内饰;内饰高端;1;内饰豪华，内饰没什么说的，跟100万的车价格都大同小异。
宝马6系GT;内饰;内饰高端;1;外表是自己喜欢的模样了，内饰已经豪华到无法形容了！
宝马6系GT;内饰;内饰高端;1;宝马的内饰虽然看着没有奔驰的豪华但是很耐看。
宝马6系GT;内饰;内饰高端;1;豪华内饰我感觉M运动套装里的木头纹理和材质是非常上档次，给人非常豪华的感觉。
宝马6系GT;内饰;HUD抬头数字显示不错;1;屏幕加大以后还是加分不少，新的ID7可以远程升级，配合CARPLAY和HUD还是挺赞的。
宝马6系GT;内饰;HUD抬头数字显示不错;1;HUD和液晶仪表盘很方便，ID7系统符合老车主使用习惯，逻辑和菜单都很容易上手。
宝马6系GT;内饰;HUD抬头数字显示不错;1;在车门未关闭时会门窗下方红灯闪烁提醒很优雅；HUD抬头显示功能很实用，不光能够提供导航指向信息还能使用拨号功能和随意切换音频；。
宝马6系GT;内饰;内饰异味小;1;1：开了4000多公里，高速跟日常路况都开了不少了，宝马还得说是进口的香，标准轴的7系底盘，空间真的没话说，同时也因为标准周整辆车的操控感也很棒2：新车气味也不大，比奥迪进口的Q7、
宝马6系GT;内饰;内饰异味小;1;车内消毒方式：去洗车店做了一次室内甲醛消毒，提车时基本就没什么味道，现在用车一个月，已经完全没有任何味道。
宝马6系GT;内饰;内饰异味小;1;新车异味不大。
宝马6系GT;内饰;手机互联不错;1;屏幕加大以后还是加分不少，新的ID7可以远程升级，配合CARPLAY和HUD还是挺赞的。
宝马6系GT;内饰;手机互联不错;1;无线CARPLAY的体验也很好。
宝马6系GT;内饰;音响效果不错;1;底盘质感，夜间内饰氛围，音响品质可以说是最满意的。
宝马6系GT;内饰;音响效果不错;1;宝华印象音质完美，还有颜值能发光。
宝马6系GT;内饰;氛围灯不漂亮;0;内饰的话比之前好很多了，但是比起奔驰还是差点，氛围灯颜色比较单一，也可以接受的。
宝马6系GT;内饰;氛围灯不漂亮;0;氛围灯颜色少了点。
宝马6系GT;内饰;中控屏设计不好;0;选车过程虽然有纠结但比较简单，之前的是君威和奥德赛，这次换车就是奔着BBA去的，再豪的品牌买不起，级别的话就是C级，完全家用，没有商务需求，D级车不合适另外也贵，A6的大屏内饰布置着实不喜欢，
宝马6系GT;内饰;中控屏设计不好;0;内饰虽然看着没有奔驰豪华，但是用料什么的觉得比奔驰要好很多，空调和音量大小也保留了旋钮，不喜欢现在的纯触屏，不习惯。。
宝马6系GT;内饰;全液晶仪表盘不错;1;HUD和液晶仪表盘很方便，ID7系统符合老车主使用习惯，逻辑和菜单都很容易上手。
宝马6系GT;内饰;没有氛围灯;0;氛围灯没有宝华的音响灯略有缺憾，不过氛围已经很OK了。
宝马6系GT;内饰;内饰材质不好;0;真皮包裹有气囊，该软的地方软，该硬的地方硬；老婆坐的舒服挺满意；。
宝马6系GT;性价比;优惠幅度大;1;比起五系多花的十万多都花在了全进口，无框车门，小尾翼和溜背造型，全看这些特点对你有多少吸引力了，实用至上的人觉得花了十多万冤枉钱，对于我来说，能多花这点钱买到这样独一份的配置简直是物超所值了。
宝马6系GT;性价比;优惠幅度大;1;这个时候很尴尬，新款21款快出来了，20款所剩不多但优惠大。
宝马6系GT;性价比;保值率低;0;性价比一般般，买这个车就不要去考虑性价比了，后期保值率也一般，还是那句话，只要自己喜欢，其他的都不是问题，就算性价比再高也不是你的菜。
宝马6系GT;性价比;保值率低;0;这车肯定不保值的，当初买这车有一方面因素就是觉得个性。
