宝马3系GT;空间;空间够用;1;乘坐空间：乘坐空间也够用。
宝马3系GT;空间;空间够用;1;后排空间很大，行李箱空间也很大，基本满足个人使用，家里也是一辆宝马X4因为是低功率的，就一直想上一台高功率的车，看了好多车包括A5，CLA300最终还是选择了宝马3GT，3GT的空间还是完胜了好多车，
宝马3系GT;空间;空间够用;1;前后空间肯定是杠杠的，原本担心溜背的头部空间，但看来是自己想多了。
宝马3系GT;空间;空间够用;1;关键不喜欢国产3系的满大街，而且GT纯进口有点逼格，空间还挺不错！
宝马3系GT;空间;空间够用;1;GT车型，整体空间比普通3系大一点，本人184CM，调整好舒适驾驶位置，后排还可以轻易翘二郎腿。
宝马3系GT;空间;空间够用;1;空间满分啊，无解啊。
宝马3系GT;空间;空间够用;1;后备厢容积：后备箱开口非常大，空间也超级大，放倒后摆张床垫，带上心爱的人，野外看看星空……之后你懂的！
宝马3系GT;空间;空间够用;1;满分，空间比X3－X4都大的多，而且还是全景天窗。
宝马3系GT;空间;空间够用;1;空间我很满意，后排还觉得不够话选择长轴5系吧
宝马3系GT;空间;空间够用;1;空间还可以，但车辆宽度有点窄，后排坐三人就很勉强了…………。
宝马3系GT;空间;空间够用;1;空间宽敞、尾箱够大。
宝马3系GT;空间;空间够用;1;空间是最满意的一点。
宝马3系GT;空间;空间够用;1;我170，70KG，调整好前面的空间，后排还有挺多余地的，虽然比E级小很多，但是也非常够用
宝马3系GT;空间;空间够用;1;平时就做两个人，空间就很大。
宝马3系GT;空间;空间够用;1;买车的目的：结婚家用，空间要好，经济耐用，省心实用。
宝马3系GT;空间;空间够用;1;乘坐空间：乘坐空间也够用。
宝马3系GT;空间;空间够用;1;后排空间很大，行李箱空间也很大，基本满足个人使用，家里也是一辆宝马X4因为是低功率的，就一直想上一台高功率的车，看了好多车包括A5，CLA300最终还是选择了宝马3GT，3GT的空间还是完胜了好多车，
宝马3系GT;空间;空间够用;1;前后空间肯定是杠杠的，原本担心溜背的头部空间，但看来是自己想多了。
宝马3系GT;空间;空间够用;1;关键不喜欢国产3系的满大街，而且GT纯进口有点逼格，空间还挺不错！
宝马3系GT;空间;空间够用;1;GT车型，整体空间比普通3系大一点，本人184CM，调整好舒适驾驶位置，后排还可以轻易翘二郎腿。
宝马3系GT;空间;空间够用;1;空间满分啊，无解啊。
宝马3系GT;空间;空间够用;1;后备厢容积：后备箱开口非常大，空间也超级大，放倒后摆张床垫，带上心爱的人，野外看看星空……之后你懂的！
宝马3系GT;空间;空间够用;1;满分，空间比X3－X4都大的多，而且还是全景天窗。
宝马3系GT;空间;空间够用;1;空间我很满意，后排还觉得不够话选择长轴5系吧
宝马3系GT;空间;空间够用;1;空间还可以，但车辆宽度有点窄，后排坐三人就很勉强了…………。
宝马3系GT;空间;空间够用;1;空间宽敞、尾箱够大。
宝马3系GT;空间;空间够用;1;空间是最满意的一点。
宝马3系GT;空间;空间够用;1;我170，70KG，调整好前面的空间，后排还有挺多余地的，虽然比E级小很多，但是也非常够用
宝马3系GT;空间;空间够用;1;平时就做两个人，空间就很大。
宝马3系GT;空间;空间够用;1;买车的目的：结婚家用，空间要好，经济耐用，省心实用。
宝马3系GT;空间;空间够用;1;在这个价位选车，德国进口BMW，造型帅，回头率高，空间大，操控王者，舒适性也不差，品控比较稳定，我感觉性价比是很高的，当然选车一定要先知道自己的需求，我也在新3和GT面前犹豫过，
宝马3系GT;空间;空间够用;1;其一是空间要大！
宝马3系GT;空间;后排空间够用;1;后排空间还是很大的，前排还够用，就是储藏空间有点小。
宝马3系GT;空间;后排空间够用;1;后排空间很大，行李箱空间也很大，基本满足个人使用，家里也是一辆宝马X4因为是低功率的，就一直想上一台高功率的车，看了好多车包括A5，CLA300最终还是选择了宝马3GT，3GT的空间还是完胜了好多车，
宝马3系GT;空间;后排空间够用;1;GT车型，整体空间比普通3系大一点，本人184CM，调整好舒适驾驶位置，后排还可以轻易翘二郎腿。
宝马3系GT;空间;后排空间够用;1;乘坐空间：乘坐空间完全够的，我178，前排正常位置，后排翘个二郎腿问题不大，中间凸起这个毕竟后驱嘛，可以接受的。
宝马3系GT;空间;后排空间够用;1;宝马的奶爸车型之一，家里有宝宝的，喜欢一架的应该都懂，3GT车型在放置了儿童座椅后后排还能坐俩175的人（太胖会有点挤），加上3/4全景天窗，开阳感还行，GRAN，TOUR，应该说的就是后备箱了吧，
宝马3系GT;空间;后排空间够用;1;空间是跨级的表现，没得说，后排185的我可以翘二郎腿。
宝马3系GT;空间;后排空间够用;1;我170，70KG，调整好前面的空间，后排还有挺多余地的，虽然比E级小很多，但是也非常够用
宝马3系GT;空间;后排空间够用;1;后驱车，后排中间市区短途应急还可以，隆起高。
宝马3系GT;空间;后备厢空间大;1;空间宽敞、尾箱够大。
宝马3系GT;空间;后备厢空间大;1;掀背尾门和大后备箱真的很棒，既平整宽大高度也合理，还有很多小储物设置，成了女儿的秘密基地了。
宝马3系GT;空间;后备厢空间大;1;后备厢容积：后备箱真的是太大了，溜背车型的巨大优势。
宝马3系GT;空间;后备厢空间大;1;最满意的当然就是吸引了我多年的这个溜背的外观，骚气的小尾翼，无框车门，以及实用的大后备箱。
宝马3系GT;空间;后备厢空间大;1;3GT可以说是万金油，无边框车门，小尾翼，溜背造型，外观有了；底盘坐姿略高，2920的轴距，掀背车后备箱是真大，空间有了；进口车，宝马的品控在BBA里还是有口碑，油耗后期应该能控制在9个以内，
宝马3系GT;空间;储物空间设计合理;1;后排空间很大，行李箱空间也很大，基本满足个人使用，家里也是一辆宝马X4因为是低功率的，就一直想上一台高功率的车，看了好多车包括A5，CLA300最终还是选择了宝马3GT，3GT的空间还是完胜了好多车，
宝马3系GT;空间;储物空间设计合理;1;储物空间很不错，后排还可以放倒！
宝马3系GT;空间;储物空间设计合理;1;满分，空间比X3－X4都大的多，而且还是全景天窗。
宝马3系GT;空间;储物空间设计合理;1;，空间设计亮点：杯架合理、手机好放、门板储物优化实用。
宝马3系GT;空间;后备厢开口大;1;后备厢容积：后备箱开口非常大，空间也超级大，放倒后摆张床垫，带上心爱的人，野外看看星空……之后你懂的！
宝马3系GT;空间;后备厢开口大;1;掀背尾门和大后备箱真的很棒，既平整宽大高度也合理，还有很多小储物设置，成了女儿的秘密基地了。
宝马3系GT;空间;后备厢开口大;1;无框车门、小尾巴、增配的丁字裤、APPLE，CARPLAY、无钥匙进入、尾门一脚踢这些都是很不错的，自带长轴和加高的底盘让整体乘坐空间宽敞舒适。
宝马3系GT;空间;后排腿部空间够用;1;乘坐空间：乘坐空间完全够的，我178，前排正常位置，后排翘个二郎腿问题不大，中间凸起这个毕竟后驱嘛，可以接受的。
宝马3系GT;空间;后排腿部空间够用;1;乘坐空间：本人185，调好驾驶位，后排还可以有2拳以上的腿部空间，头部由于溜背造型，有点蹭顶。
宝马3系GT;空间;后排腿部空间够用;1;轴距和上一代加长轴距版3系一模一样，后排腿部空间很好，掀背车的后备箱巨大，不然怎么叫盛大的旅行呢。
宝马3系GT;空间;前排空间够用;1;后排空间还是很大的，前排还够用，就是储藏空间有点小。
宝马3系GT;空间;前排空间够用;1;乘坐空间：乘坐空间完全够的，我178，前排正常位置，后排翘个二郎腿问题不大，中间凸起这个毕竟后驱嘛，可以接受的。
宝马3系GT;空间;后排头部空间小;0;前排头部空间很好，坐姿比3系也高那么一丢丢，但是后排头部空间就很差，就是由于溜背车型吧，它在天花板上偷了一点空间，后排就会显压抑，当然身高175一下，绝对够用。
宝马3系GT;空间;后排头部空间小;0;后排头部空间很局促，坐着有点压抑。
宝马3系GT;空间;杯架不错;1;，空间设计亮点：杯架合理、手机好放、门板储物优化实用。
宝马3系GT;空间;门板储物格设计合理;1;，空间设计亮点：杯架合理、手机好放、门板储物优化实用。
宝马3系GT;空间;储物空间小;0;储物空间一般，门板储物长度和宽度比较小，放不了什么东西，中控台下面甚至找不到合适放手机的地方。
宝马3系GT;空间;前排头部空间小;0;乘坐空间：本人185，调好驾驶位，后排还可以有2拳以上的腿部空间，头部由于溜背造型，有点蹭顶。
宝马3系GT;动力;动力够用;1;动力也不差，基本上随叫随到，比家里的老X4快多了，日常上上班也很充足。
宝马3系GT;动力;动力够用;1;市内起步超车没什么压力，动力模式下推背感已经足够了。
宝马3系GT;动力;动力够用;1;动力满足日常需求，日常超车或者起步响应都非常迅速（这184马力感觉跟朋友的269马力的XTS差不多）。
宝马3系GT;动力;动力够用;1;原来的425是B48低功率，动力只能说是够用，所以GT必须上330虽说换车初衷是服务家庭，但是动力这个东西绝对不嫌多，可以不用到但是必须要有。
宝马3系GT;动力;动力够用;1;这个价格跟525价格持平，虽然要低一个级别排面和舒适性要差一点，但是这个价格有这个动力和配置还有实用性已经很满意了，最主要是330I的尾标，
宝马3系GT;动力;动力够用;1;320车型，动力够用，油耗满意，GT不是跑车，而是旅行车，所以很满意了。
宝马3系GT;动力;动力够用;1;动力充沛，运动模式推背强烈，车内安静舒适，对于2.0T的机器，百公里11L的油耗很满意。
宝马3系GT;动力;动力够用;1;动力对我来说已经满足，无框，进口，大溜背，电动尾翼。
宝马3系GT;动力;动力够用;1;320的动力够用，但还是有点缺乏后劲，城市驾驶足够了，如果有更好的追求建议330。
宝马3系GT;动力;动力够用;1;20I的动力只能说够用吧，也过了激情的年龄了。
宝马3系GT;动力;动力够用;1;买这车也没想多暴力，市区很富足，家用足够足够，满意的是动力随叫随到，你踩它就有。
宝马3系GT;动力;加速强劲;1;高功率的发动机动力输出方面还是不错的，基本上随叫随到，超车也很有自信。
宝马3系GT;动力;加速强劲;1;过弯，超车都可以满分，可是刹车真的有点软，给人感觉安全感不够
宝马3系GT;动力;加速强劲;1;市内起步超车没什么压力，动力模式下推背感已经足够了。
宝马3系GT;动力;加速强劲;1;加速推背感：推背感还是有的，舒适感超级好。
宝马3系GT;动力;加速强劲;1;油门响应很好，给油加速无顿挫，压力！。
宝马3系GT;动力;加速强劲;1;加速快内饰科技感不错，而3GT很多人会问，买这个耀夜配置为啥不上5系，那我就只能说你不懂喽，第一，5系一点也不运动也不时尚，不符合我这个年龄段开，现在开五系都是中年油腻大叔，而我！
宝马3系GT;动力;加速强劲;1;动力方面较比于3系差一点意思，相同的动力总成，可能是因为车子比较重吧，但切个S挡通常超个车爽一把还是没什么问题的，建议加装换挡拨片，手动总院比自动要快一点，虽然说ZF8已经是非常成熟的产品了。
宝马3系GT;动力;加速强劲;1;油门比E300反应还要快，加速是不错的
宝马3系GT;动力;加速强劲;1;没钱上330，开车不暴力，SPORT模式转速会保持在3000转甚至更高，推背感还是有的。
宝马3系GT;动力;换挡平顺;1;B48高功率配合祖传采埃孚8AT满足日常肯定没问题。
宝马3系GT;动力;换挡平顺;1;动力平顺性：平顺，暂时没有加速过猛，暂时没有发现顿挫。
宝马3系GT;动力;换挡平顺;1;而且现在新车，各种噪声还没进来，等开开，胎噪和风躁都会来的，大家买之前这点考虑好，无框车门风躁大，防爆胎慢慢也会出现胎噪，这是时间问题，就是这样，但现在来看，噪声处理的很好，8AT也是丝般顺滑，
宝马3系GT;动力;起步强劲;1;市内起步超车没什么压力，动力模式下推背感已经足够了。
宝马3系GT;动力;起步强劲;1;动力满足日常需求，日常超车或者起步响应都非常迅速（这184马力感觉跟朋友的269马力的XTS差不多）。
宝马3系GT;动力;市区路段动力足够;1;市内起步超车没什么压力，动力模式下推背感已经足够了。
宝马3系GT;动力;市区路段动力足够;1;虽然是320，但是随叫随到，高速超车没压力，市区加速推背感也很明显啊
宝马3系GT;动力;加速换挡平顺;1;油门响应很好，给油加速无顿挫，压力！。
宝马3系GT;动力;起步平顺;1;空间，起步顺滑无顿挫，掀背造型，无框玻璃，宝马主打的M包围。
宝马3系GT;动力;运动模式动力强劲;1;动力充沛，运动模式推背强烈，车内安静舒适，对于2.0T的机器，百公里11L的油耗很满意。
宝马3系GT;操控;操控给力;1;宝马的操控真心好，指哪打哪，底盘软硬我觉得适中吧，小坑洼过滤不错，但还是给你一定的路感反馈。
宝马3系GT;操控;操控给力;1;对于这种家用车而言个人觉得好开就是操控好了，只是感觉过弯没有之前的4系有信心，侧倾略大重心略高，但是优点是减震要比4系软一些，过减速带和窨井盖感觉没有那么硬了，老4系原厂减震是真的硬，
宝马3系GT;操控;操控给力;1;宝马的操控没得说，现在最喜欢的事情就是带油过弯，精准平稳，指哪打哪。
宝马3系GT;操控;操控给力;1;德系车进入国产减配上太严重，比如奔驰的1.3－1.5排量，国产奥迪与宝马都是技术以及质量，太垃圾，小毛病太多了，3GT40万以内质感好、操控好，进口车的不二之选。
宝马3系GT;操控;操控给力;1;选了M运动版，这款相对性价比较高，得益于进口车型及标轴，操控比国产三系好。
宝马3系GT;操控;操控给力;1;驾驶操控感很棒（驾驶过各派系级别车近20种）、行驶质感也符合定位（运动偏硬朗，支撑和反馈很好），目前为止无故障无异响无异味。
宝马3系GT;操控;操控给力;1;操控可以的，底盘很整，车身很随性讯迹性很强，方向盘没有虚位
宝马3系GT;操控;操控给力;1;在这个价位选车，德国进口BMW，造型帅，回头率高，空间大，操控王者，舒适性也不差，品控比较稳定，我感觉性价比是很高的，当然选车一定要先知道自己的需求，我也在新3和GT面前犹豫过，
宝马3系GT;操控;感应后备厢不错;1;，感应后备厢：感应后备箱可以的，这里提示一下各种还不懂的朋友，用脚踢后备箱LOGO正下方，速度适中，伸脚后立马收脚，切记不要停留。
宝马3系GT;操控;感应后备厢不错;1;，感应后备厢：还是很灵敏的，论坛上看到其他车友说不容易感应，难道2020款有改进？。
宝马3系GT;操控;方向盘没有虚位;1;高速过弯是真的稳，运动模式方向盘很沉，指向很精准，宝马操控好我觉得是一般开过几部车的人明显可以感受到的。
宝马3系GT;操控;方向盘没有虚位;1;操控可以的，底盘很整，车身很随性讯迹性很强，方向盘没有虚位
宝马3系GT;操控;转向稳定性满意;1;高速过弯是真的稳，运动模式方向盘很沉，指向很精准，宝马操控好我觉得是一般开过几部车的人明显可以感受到的。
宝马3系GT;操控;转向稳定性满意;1;宝马的操控没得说，现在最喜欢的事情就是带油过弯，精准平稳，指哪打哪。
宝马3系GT;操控;刹车不灵敏;0;过弯，超车都可以满分，可是刹车真的有点软，给人感觉安全感不够
宝马3系GT;操控;刹车不灵敏;0;刹车比较软，比我以前的A3舒服，不是那种一点就来的
宝马3系GT;操控;没有全景摄像头;0;30－40万，看了C260，325I，425，和，A35，最后还是被这个外观吸引，配置不是很高，主动刹车，全景摄像头都没有
宝马3系GT;操控;底盘异响;0;倒车时右轮会有异响，不知道是否GT的通病
宝马3系GT;操控;刹车硬;0;但运动模式下，感觉刹车会变硬。
宝马3系GT;操控;转向系统异响;0;内饰吧，相对来说不满意，但是其实也还好，还有就是刚买来的车，转向异响，驾驶测门窗异响，不过都已经被4S解决啦
宝马3系GT;操控;行驶稳定性满意;1;高速过弯是真的稳，运动模式方向盘很沉，指向很精准，宝马操控好我觉得是一般开过几部车的人明显可以感受到的。
宝马3系GT;操控;底盘通过性满意;1;前边说了，底盘高了那么一丢丢，通过性更好，悬架的调教还是老3系的样子，中规中矩。
宝马3系GT;操控;刹车踏板轻重不合适;0;但运动模式下，感觉刹车会变硬。
宝马3系GT;油耗;高速省油;1;上高速真心省油，可以跑到6～7，这车真的是拿来旅行用的
宝马3系GT;油耗;高速省油;1;油耗比我之前A3大很多，高速省油，城市耗油，10个左右
宝马3系GT;油耗;高速省油;1;油耗两级分化还是蛮明显的，在高速上贼省油，市区油耗还是挺高的，都是十以上，感觉就是跟驾驶方式成正比，市区我开车比较凶，再加红绿灯走走停停，高速我基本都是定速巡航，节能模式，基本稳定在6个点上下。
宝马3系GT;油耗;高速省油;1;市区、高速、乡村混合目前9.2，高速比较省油，偶尔切换滑行模式，能够接受的合理范围。
宝马3系GT;油耗;高速省油;1;高速路行驶：高速几乎可以6以下的稳定油耗。
宝马3系GT;油耗;市区路段费油;0;油耗比我之前A3大很多，高速省油，城市耗油，10个左右
宝马3系GT;油耗;市区路段费油;0;油耗两级分化还是蛮明显的，在高速上贼省油，市区油耗还是挺高的，都是十以上，感觉就是跟驾驶方式成正比，市区我开车比较凶，再加红绿灯走走停停，高速我基本都是定速巡航，节能模式，基本稳定在6个点上下。
宝马3系GT;舒适性;舒适性不错;1;真皮桌椅，摩卡色，就是不满意钢琴烤漆的一些装饰条，非常不耐脏，空间感受很舒服，我开过朋友的4系很压抑，GT没问题，我个子1.8
宝马3系GT;舒适性;舒适性不错;1;感觉3GT的舒适感超级棒，都说坐奔驰，开宝马，奔驰国产减配严重，排量1.3－1.5，我个人认为傻子才会去买。
宝马3系GT;舒适性;舒适性不错;1;加速推背感：推背感还是有的，舒适感超级好。
宝马3系GT;舒适性;舒适性不错;1;孩子在车上睡得很好，这对我来讲就行了，舒适性我给满分。
宝马3系GT;舒适性;舒适性不错;1;整体感觉比之前的3系舒适很多，底盘整体性很强。
宝马3系GT;舒适性;舒适性不错;1;在这个价位选车，德国进口BMW，造型帅，回头率高，空间大，操控王者，舒适性也不差，品控比较稳定，我感觉性价比是很高的，当然选车一定要先知道自己的需求，我也在新3和GT面前犹豫过，
宝马3系GT;舒适性;座椅不舒服;0;座椅稍微有点硬，后排座位也有点隆起，不是很舒服，但是腿部空间还不错。
宝马3系GT;舒适性;座椅不舒服;0;座椅偏硬，但也还舒适，新车提回来，感觉没什么异味，也有可能是展厅放着的原因。
宝马3系GT;舒适性;座椅不舒服;0;有个扣分项就是前面提的后排座椅偏短偏硬了一些。
宝马3系GT;舒适性;座椅不舒服;0;家人乘坐评价：回老家一次，满载了，后备箱也塞满了，老妈反应后排座椅偏硬了一点，坐垫偏短了一些，坐久了腰稍微有点难受。
宝马3系GT;舒适性;座椅不舒服;0;运动版的座椅偏硬，个人不喜欢软沙发类的坐感，家人也比较赞同，每天开车上下班几十公里，久坐不累，包裹恰当。
宝马3系GT;舒适性;座椅不舒服;0;新A4要说外观，没有GT有个性，还有就是这车是真硬，座椅硬底盘硬，还有就是双离合肯定没有宝马的采埃孚8AT稳定，品控。。。
宝马3系GT;舒适性;风噪大;0;无框车门丝毫不影响隔音效果，130多开始风噪才开始大。
宝马3系GT;舒适性;风噪大;0;还是比较喜欢，除了手刹，风躁有点大，偶尔有异响，其它都很好。
宝马3系GT;舒适性;风噪大;0;80码以内同级水平，高速稍微吵一点，还有风噪。
宝马3系GT;舒适性;风噪大;0;而且现在新车，各种噪声还没进来，等开开，胎噪和风躁都会来的，大家买之前这点考虑好，无框车门风躁大，防爆胎慢慢也会出现胎噪，这是时间问题，就是这样，但现在来看，噪声处理的很好，8AT也是丝般顺滑，
宝马3系GT;舒适性;车内隔音效果不好;0;第一是隔音，无框车门隔音较差很好理解，但不应该配备胎噪和性能都差的防爆胎，建议购买后自行更换轮胎及车载打气设备，以防万一。
宝马3系GT;舒适性;车内隔音效果不好;0;舒适度肯定不是那么高的，悬挂硬，隔音因为无框车门也没那么好，但是底盘和车身很整，没有多余的晃动，路感清新，所以也不容易晕车。
宝马3系GT;舒适性;后排座椅不舒适;0;有个扣分项就是前面提的后排座椅偏短偏硬了一些。
宝马3系GT;舒适性;后排座椅不舒适;0;家人乘坐评价：回老家一次，满载了，后备箱也塞满了，老妈反应后排座椅偏硬了一点，坐垫偏短了一些，坐久了腰稍微有点难受。
宝马3系GT;舒适性;后排座椅偏窄;0;有个扣分项就是前面提的后排座椅偏短偏硬了一些。
宝马3系GT;舒适性;后排座椅靠背角度舒服;1;但是后排乘坐空间挺宽裕还有头部感觉不压抑，后备箱媲美同级别SUV容积。
宝马3系GT;舒适性;前排座椅调节方便;1;座椅舒适性前排该有的调节功能基本都有了没问题，就是后排坐垫有点短对大腿支撑不够。
宝马3系GT;舒适性;后排舒适性差;0;底盘很有韧性减震还是偏硬，长时间走烂路后排还是不舒服。
宝马3系GT;舒适性;胎噪大;0;第一是隔音，无框车门隔音较差很好理解，但不应该配备胎噪和性能都差的防爆胎，建议购买后自行更换轮胎及车载打气设备，以防万一。
宝马3系GT;舒适性;座椅窄;0;家人乘坐评价：回老家一次，满载了，后备箱也塞满了，老妈反应后排座椅偏硬了一点，坐垫偏短了一些，坐久了腰稍微有点难受。
宝马3系GT;外观;外型设计耐看;1;内饰就有点不行了，外观喜欢老款，但是G20的内饰真的香。
宝马3系GT;外观;外型设计耐看;1;外观这个就见仁见智了，外观还是觉得老一代的比G20好看多了。
宝马3系GT;外观;外型设计耐看;1;外观绝对满分，无框+尾翼+掀背+耀夜……开出去回头率翻倍。
宝马3系GT;外观;外型设计耐看;1;外观帅气，无框门和尾翼很适合当下潮流，喜欢掀背式的大气（对三厢小开口无感），而且非常能装。
宝马3系GT;外观;外型设计耐看;1;经典天使眼日行灯，外观拉风，四门无框，电动尾翼。
宝马3系GT;外观;外型设计耐看;1;因为我之前的车是大众POLO，其二是外观要帅，毕竟我还年轻，其三最好是无框车门，40；一直很关注CLA，但跟GT比，它性价比太低了！
宝马3系GT;外观;外型设计耐看;1;，空间设计亮点：跟我之前的POLO比，我感觉整车都是亮点，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
宝马3系GT;外观;外型设计耐看;1;选车曾经在新款3系和3GT犹豫过，3系毕竟是新一代产品，无论是外观还是内饰的升级都非常吸引人，但是3GT从多年前发布开始就一直在持续关注，曾经跟5系差不多的价格是一直没有下手的祝愿原因，
宝马3系GT;外观;外型设计耐看;1;最满意的当然就是吸引了我多年的这个溜背的外观，骚气的小尾翼，无框车门，以及实用的大后备箱。
宝马3系GT;外观;外型设计耐看;1;30－40万，看了C260，325I，425，和，A35，最后还是被这个外观吸引，配置不是很高，主动刹车，全景摄像头都没有
宝马3系GT;外观;外型设计耐看;1;最满意的肯定是外形了，溜背，主动式尾翼，无框车门。
宝马3系GT;外观;外型设计耐看;1;白色更显车大，选白的更让这款车显协调大气。
宝马3系GT;外观;外型设计耐看;1;外观满分呀，。
宝马3系GT;外观;车窗异响或抖动;0;内饰吧，相对来说不满意，但是其实也还好，还有就是刚买来的车，转向异响，驾驶测门窗异响，不过都已经被4S解决啦
宝马3系GT;外观;钣金厚实;1;后排很舒服，厚实的中尾部车身带来了SUV般的空间感，家里老人易晕车的坐后排都说没那么闷人。
宝马3系GT;外观;车身运动风;1;轿跑外观，。
宝马3系GT;外观;车头灯亮度大;1;，氛围灯：一开始以为是氛围灯故障，明明中控里面亮度调最亮了还是不明显，后来才发现原来在大灯开关旁边有个旋钮可以调节亮度。
宝马3系GT;外观;车头设计耐看;1;，运动外观套件：原有的猪鼻子是镀铬亮条，索性就上某宝淘了一个M3猪鼻，车头看着霸气多了，。
宝马3系GT;外观;车尾设计好看;1;蓝色白色还有灰色都见过现车，最美的角度在侧面和屁股，前边看不大气。
宝马3系GT;外观;腰线设计耐看;1;蓝色白色还有灰色都见过现车，最美的角度在侧面和屁股，前边看不大气。
宝马3系GT;内饰;内饰好;1;内饰做工塑料较少，真皮包裹较多，个人就喜欢简单内饰，如果鸡腿档把换成水晶那就更好了。
宝马3系GT;内饰;内饰好;1;加速快内饰科技感不错，而3GT很多人会问，买这个耀夜配置为啥不上5系，那我就只能说你不懂喽，第一，5系一点也不运动也不时尚，不符合我这个年龄段开，现在开五系都是中年油腻大叔，而我！
宝马3系GT;内饰;内饰好;1;经典的F底盘内饰，喜欢驾驶的人有几个会去关注内饰？
宝马3系GT;内饰;内饰好;1;，内饰设计风格：内饰属于喜欢的就很喜欢类型哈哈。
宝马3系GT;内饰;内饰好;1;选车曾经在新款3系和3GT犹豫过，3系毕竟是新一代产品，无论是外观还是内饰的升级都非常吸引人，但是3GT从多年前发布开始就一直在持续关注，曾经跟5系差不多的价格是一直没有下手的祝愿原因，
宝马3系GT;内饰;内饰好;1;如果你不会绝版，而内饰也跟着这一代3系一起升级该多好。
宝马3系GT;内饰;内饰好;1;内饰做工质感还是可以的，ID6也很好用，据说19年7月份后生产的ID6可以用有线CARLIFE，用户手册上也说明了CARLIFE的使用。
宝马3系GT;内饰;内饰材质不好;0;车子内饰真皮不耐脏，！
宝马3系GT;内饰;内饰材质不好;0;宝马内饰用料确实塑料感满满但是做工还有各类按键手感还是不错的。
宝马3系GT;内饰;内饰材质不好;0;内饰做工塑料较少，真皮包裹较多，个人就喜欢简单内饰，如果鸡腿档把换成水晶那就更好了。
宝马3系GT;内饰;车机不错;1;，车联网：手机互联与车机系统都挺好用，简洁易操作。
宝马3系GT;内饰;车机不错;1;ID6没有ID7那么高大上，但好在车机操作简单，逻辑清晰。
宝马3系GT;内饰;全液晶仪表盘不错;1;内饰小吐槽一下，毕竟是老款内饰，不过液晶仪表以及中控大触摸屏成为标配还是可以点个赞。
宝马3系GT;内饰;全液晶仪表盘不错;1;上一代的产物，中规中矩吧，不过液晶仪表盘的标配化还是很良心的。
宝马3系GT;内饰;仪表盘设计不错;1;内饰小吐槽一下，毕竟是老款内饰，不过液晶仪表以及中控大触摸屏成为标配还是可以点个赞。
宝马3系GT;内饰;仪表盘设计不错;1;上一代的产物，中规中矩吧，不过液晶仪表盘的标配化还是很良心的。
宝马3系GT;内饰;内饰异味大;0;珊瑚红座椅和内饰特别闷骚，新车异味有点大。
宝马3系GT;内饰;内饰异味大;0;老款内饰其实我个人觉得更有味道，新3的内饰我不是特别感冒，当然不是说新款内饰不好，就比如ID7能收到节日祝福，老版就没有，真的是哭了，。
宝马3系GT;内饰;车联网不错;1;，车联网：手机互联与车机系统都挺好用，简洁易操作。
宝马3系GT;内饰;不支持CARPLAY;0;新车刚提来的时候，CARPLAY没办法使用，找不到这个设置，后来去4S店升级了一下车机，完美解决，我用MY，BMW这个APP也能远程操控车辆了，很多朋友如果不知道怎么远程操控或者无法远程操控的话，
宝马3系GT;内饰;手机互联不好;0;，手机互联/映射：CARPLAY反应偏慢，偶尔链接困难。
宝马3系GT;内饰;按键或旋钮设计不错;1;宝马内饰用料确实塑料感满满但是做工还有各类按键手感还是不错的。
宝马3系GT;内饰;氛围灯不好看;0;氛围灯很简单，老一代的只有两种颜色，橘红和白色，亮度也不够，聊胜于无吧。
宝马3系GT;内饰;内饰老气;0;总之我感觉它是一个非常好用的系统，样子不如新3，但逻辑更清晰，操作更简单，反应速度也很好，所有的按键滚轮质感该有30万车的样子，虽然它的内饰和新3比很老气。
宝马3系GT;性价比;性价比高;1;现在减价力度那么大，性价比绝对高。
宝马3系GT;性价比;性价比高;1;这个价格跟525价格持平，虽然要低一个级别排面和舒适性要差一点，但是这个价格有这个动力和配置还有实用性已经很满意了，最主要是330I的尾标，
宝马3系GT;性价比;性价比高;1;现在快停产了，性价比绝对无敌啊，想想开始买的GT，落地都起码四五十万
宝马3系GT;性价比;性价比高;1;之前的车是奥迪A3，现在是宝马3系GT我感觉性价比两者之间各有所优，论性价比我认为都不错吧，除了那个减配的1.3－1.5，奔驰没有性价比外，宝马，奥迪都不错。
宝马3系GT;性价比;性价比高;1;选了M运动版，这款相对性价比较高，得益于进口车型及标轴，操控比国产三系好。
宝马3系GT;性价比;性价比高;1;购车：5月中旬订的，37.5落地，包含2750的腰托，感觉很适用，2020.7月生产的车，9.27号提车，价格不错，就是等了四个月…………。
宝马3系GT;性价比;性价比高;1;曾经超过40万，都可以买一辆系的价格，一直是没，入手的主要原因，如果下探到30万出头的裸车价格，实在找不到不买的原因了，作为观望了那么多年的人来说真是性价比很高了。
宝马3系GT;性价比;性价比高;1;在这个价位选车，德国进口BMW，造型帅，回头率高，空间大，操控王者，舒适性也不差，品控比较稳定，我感觉性价比是很高的，当然选车一定要先知道自己的需求，我也在新3和GT面前犹豫过，
宝马3系GT;性价比;优惠幅度大;1;在预算中3系GT产品末期优惠比较大，330六万多的优惠加上店里面强制装潢乱七八糟费用裸车价格在39不到，算上保险购置税43左右落地。
宝马3系GT;性价比;优惠幅度大;1;停产前的20款，配置升级，优惠加大，实在是找不到再等待的理由了，果断入手了
宝马3系GT;性价比;优惠幅度大;1;选车过程中基本没有什么纠结，就是冲着3GT去的，其实关注了好几年了，但是过去3GT的价格高配置低，性价比不高，线下临近停产的2020款配置提升，优惠力度还大，果断选择出手了
宝马3系GT;性价比;优惠幅度大;1;高，配置提升优惠加大，还不够吗，以前3GT怎么可能35以下呢。
宝马3系GT;性价比;保值率低;0;3GT保有量不高，保值率会低，小众车回头率高，但后期维修换件也可能会出现供应不足的现象。
宝马3系GT;性价比;没有优惠;0;没降价之前，3GT是没什么性价比可以谈的，现在这个价格，你会选G20还是F34呢？
