宝马X5;空间;后排空间小;0;后排空间小，比我的小三小不少，后排还不能调角度。
宝马X5;空间;后排空间小;0;后排略小，平时我接娃儿无所谓了。
宝马X5;空间;后排空间小;0;后排空间，前排如果坐两个高大的人的话，留给后排的空间就确实很小了。
宝马X5;空间;后排空间小;0;前排空间可以，后排空间一般，还够用，在同级车，后排空间还差一点
宝马X5;空间;后排空间小;0;前排空间给满分，很宽裕，后排空间就差了很多，前排座椅调至最后后排就没啥空间里，更不要说翘二郎腿了，吐槽一下靠背太直了最久了会很不舒服，而且座椅不能前后调节，后备箱要那么大干嘛？
宝马X5;空间;后排空间小;0;最不满意的是卡片解落锁需要贴近车辆才能解开，不是特别好用，2021款全系都取消了液晶钥匙均配备了两把刀锋钥匙及卡片钥匙了，还有后排空间真的不大，靠背也比较直，最久了会不舒服！。
宝马X5;空间;后备厢空间够用;1;后备厢容积：后备箱宽大平整，没得说，座位可以向前放倒，很平整，俨然是一张大床房啊，出去露营下雨可以住车上啦。
宝马X5;空间;后备厢空间够用;1;乘坐空间中规中矩，后备箱挺大，驾驶室我一米七座位调最高还有一个拳头的距离。
宝马X5;空间;后备厢空间够用;1;车子外观比较耐看，大气，轮毂轮胎蛮大的，运动座椅好看，内饰也不错，后备箱挺大的还带电动，动力2.0T几乎完全够用！
宝马X5;空间;前排空间足够;1;前排空间可以，后排空间一般，还够用，在同级车，后排空间还差一点
宝马X5;空间;前排空间足够;1;前排空间给满分，很宽裕，后排空间就差了很多，前排座椅调至最后后排就没啥空间里，更不要说翘二郎腿了，吐槽一下靠背太直了最久了会很不舒服，而且座椅不能前后调节，后备箱要那么大干嘛？
宝马X5;空间;前排空间足够;1;前排空间可以，但是有点碰膝盖，后面平平常常吧
宝马X5;空间;后备厢底板平整;1;后备厢容积：后备箱宽大平整，没得说，座位可以向前放倒，很平整，俨然是一张大床房啊，出去露营下雨可以住车上啦。
宝马X5;空间;储物空间设计不合理;0;前排空间给满分，很宽裕，后排空间就差了很多，前排座椅调至最后后排就没啥空间里，更不要说翘二郎腿了，吐槽一下靠背太直了最久了会很不舒服，而且座椅不能前后调节，后备箱要那么大干嘛？
宝马X5;空间;手套箱空间小;0;后排空间给了后备箱所以后排座椅空间不是非常大，后排座椅比较坐姿笔直，这款车保值率应该不是很高吧，原车喇叭感觉不怎么好听而且感觉喇叭有点不好按费力，手套箱空间很小，还有就是加配置真的贵。
宝马X5;空间;空间小;0;大家都说X5，空间小，空间小是因为对比这个价位的车。
宝马X5;动力;加速强劲;1;加速推背感：舍得给油，有推背感，新车还没有试过地板油，地板油应该会很爽吧。
宝马X5;动力;加速强劲;1;油耗挺满意的那么大个车10.3升百公里加速性也不错以前我开我爸的10款2.0别克君威都是13升油耗还没这车重。
宝马X5;动力;加速强劲;1;动力绝对超同级车，加速快，超车爽，我没有开过3.0T的车，我感觉动力非常不错
宝马X5;动力;加速强劲;1;多次对比最终还是觉得新款宝马X5更霸气，内饰也比较新颖，宝马主打操控、操控及运动感加速推背都很一流，选这台车不后悔。
宝马X5;动力;加速强劲;1;动力虽说是2.0T的但是推背感十足啊！
宝马X5;动力;加速强劲;1;提速可以，试驾了隔壁的揽运，虽然同样用的AT的变速箱但还是宝马更胜一筹，主要宝马是采埃孚的亲爸爸，刚开了没多少公里油耗还不是很确定，过年过节都有节日问候挺好，ACC特别好使，BBA里感觉X5最好用，
宝马X5;动力;动力够用;1;动力表现非常满意，在高速上如果不刻意控制车速很容易超速，由于车身稳定性很好再加上减速玻璃门会让驾驶者误以为车速不高，所以需要时刻注意哦不要超速。
宝马X5;动力;动力够用;1;动力杠杠滴，指谁揍谁，指哪打哪，这就是我的初心，好开是王道。
宝马X5;动力;动力够用;1;车子外观比较耐看，大气，轮毂轮胎蛮大的，运动座椅好看，内饰也不错，后备箱挺大的还带电动，动力2.0T几乎完全够用！
宝马X5;动力;动力够用;1;动力可以，外观大气，油耗也低，这个价位的车，宝马X5是不错的选择
宝马X5;动力;动力够用;1;动力绝对超同级车，加速快，超车爽，我没有开过3.0T的车，我感觉动力非常不错
宝马X5;动力;动力够用;1;动力虽说是2.0T的但是推背感十足啊！
宝马X5;动力;高速动力强劲;1;满载上大坡丝毫没有动力担心，再高速上超车是非常轻松的事情。
宝马X5;动力;高速动力强劲;1;纯高速巡航一箱油跑个800多无压力，城里跑个600多也很正常。
宝马X5;动力;高速动力强劲;1;不管是城市开、还是跑高速都有绵绵不绝分澎湃动力，不要担心小马拉大车的情况，这种现象是完全没有的，百公里6秒多也是不慢，加速比其它部分豪华品牌3.0六缸的还快。
宝马X5;动力;爬坡动力足够;1;油耗才11个左右，我之前开的别克君威2.0L动力弱还要13个油，所以油耗挺满意的毕竟车挺重的，爬坡也不错，液晶仪表盘好看，全景天窗也很喜欢，中控显示屏功能也挺多的。
宝马X5;操控;操控给力;1;经典德式工业设计语言，完美的操控体验。
宝马X5;操控;操控给力;1;操控性还不错一般也不是去飙车老老实实开车，高速公路上方向都挺灵敏的不飘，换挡几乎感受不到感受不到
宝马X5;操控;操控给力;1;操控绝对完胜同级车，方向精准，不亏是公路之王，宝马的操控绝对OK
宝马X5;操控;操控给力;1;操控绝对可以，指哪打哪，外形大气，上档次
宝马X5;操控;操控给力;1;多次对比最终还是觉得新款宝马X5更霸气，内饰也比较新颖，宝马主打操控、操控及运动感加速推背都很一流，选这台车不后悔。
宝马X5;操控;操控给力;1;操控真的很棒，基本是指哪打哪，方向盘一点都不重，开起来完全没有大车子的感觉，像开轿车一样！。
宝马X5;操控;转向没有虚位;1;踏实，放心，指向精准，人车合一，我很满意，噢耶。
宝马X5;操控;转向没有虚位;1;操控性还不错一般也不是去飙车老老实实开车，高速公路上方向都挺灵敏的不飘，换挡几乎感受不到感受不到
宝马X5;操控;转向没有虚位;1;操控绝对完胜同级车，方向精准，不亏是公路之王，宝马的操控绝对OK
宝马X5;操控;转向轻重合适;1;好开得不得了，车子看着又大又宽，结果方向盘轻的一匹，驾驶感受很好。
宝马X5;操控;转向轻重合适;1;操控真的很棒，基本是指哪打哪，方向盘一点都不重，开起来完全没有大车子的感觉，像开轿车一样！。
宝马X5;操控;转向轻重合适;1;指哪打哪，方向非常轻快，毕竟没怎么开，也没高于80的速度。
宝马X5;操控;自动驾驶不错;1;，车道保持辅助系统：车道保持辅助，配合自适应定速巡航、并线辅助实现L2基本最好体验的自动驾驶了，宝马的自动驾驶排除法规限制，解除限制可以升级到L3级有不错的扩展性。
宝马X5;操控;自动驾驶不错;1;，车道保持辅助系统：BMW的2.5级辅助驾驶在环路上表现行云流水。
宝马X5;操控;底盘扎实;1;动力表现非常满意，在高速上如果不刻意控制车速很容易超速，由于车身稳定性很好再加上减速玻璃门会让驾驶者误以为车速不高，所以需要时刻注意哦不要超速。
宝马X5;操控;底盘扎实;1;底盘很扎实，我喜欢这种硬邦邦的男人，不对，是底盘。
宝马X5;操控;并线辅助不错;1;，车道保持辅助系统：车道保持辅助，配合自适应定速巡航、并线辅助实现L2基本最好体验的自动驾驶了，宝马的自动驾驶排除法规限制，解除限制可以升级到L3级有不错的扩展性。
宝马X5;操控;自动泊车入位不错;1;，自动泊车入位：这代宝马的自动泊车入位不再是鸡肋了，是完全实用的工具，倒车入位速度很快，以至于要带着刹车控制速度，而且前进后退都是自动换挡的，比起之前的TIGUAN强了许多。
宝马X5;操控;自适应巡航不错;1;提速可以，试驾了隔壁的揽运，虽然同样用的AT的变速箱但还是宝马更胜一筹，主要宝马是采埃孚的亲爸爸，刚开了没多少公里油耗还不是很确定，过年过节都有节日问候挺好，ACC特别好使，BBA里感觉X5最好用，
宝马X5;操控;转向系统异响;0;同级别舒适型只能算平常，21的胎不知道为什么轻微的滤震都非常明显，特别是冷车启动的时候，等车完全热起来，感觉会好点，而且冷车启动猛的打方向还会响
宝马X5;操控;行驶稳定性满意;1;操控性还不错一般也不是去飙车老老实实开车，高速公路上方向都挺灵敏的不飘，换挡几乎感受不到感受不到
宝马X5;操控;转向灵活性不错;1;操控性还不错一般也不是去飙车老老实实开车，高速公路上方向都挺灵敏的不飘，换挡几乎感受不到感受不到
宝马X5;油耗;油耗低;1;这代B58发动机真的没的说，油耗非常满意，之前我开的2.0T的320I平均油耗12个（我开车比较费油）B58居然也会12个左右，这个大出乎我意料。
宝马X5;油耗;油耗低;1;油耗挺满意的那么大个车10.3升百公里加速性也不错以前我开我爸的10款2.0别克君威都是13升油耗还没这车重。
宝马X5;油耗;油耗低;1;油耗才11个左右，我之前开的别克君威2.0L动力弱还要13个油，所以油耗挺满意的毕竟车挺重的，爬坡也不错，液晶仪表盘好看，全景天窗也很喜欢，中控显示屏功能也挺多的。
宝马X5;油耗;油耗低;1;动力可以，外观大气，油耗也低，这个价位的车，宝马X5是不错的选择
宝马X5;油耗;油耗低;1;目前开了4400公里，一半高速一半市区，综合油耗10.9百公里，比我丰田皇冠2.0T的油耗还低
宝马X5;油耗;油耗低;1;刚开了1千公里，还没有固定油耗，平常也喜欢大脚油门，油耗应该不算太高。
宝马X5;舒适性;舒适性不错;1;高速就很舒服了，配合后轮主动转向系统感觉变道有种说不出的享受感像是溜冰场上那种滑过去的感觉，但是不是漂移那种不可控。
宝马X5;舒适性;舒适性不错;1;配合空气悬挂、座椅加热和通风，前排舒适满分。
宝马X5;舒适性;舒适性不错;1;前排空间可以，后排空间一般，还够用，在同级车，后排空间还差一点
宝马X5;舒适性;舒适性不错;1;舒适型前排还是可以的，SUV就不要讲多舒适了，要舒适还是看7系、奔驰S级的吧！。
宝马X5;舒适性;舒适性不错;1;前排空间可以，但是有点碰膝盖，后面平平常常吧
宝马X5;舒适性;舒适性不错;1;驾驶来说可以，毕竟我就是个土鳖，个人感觉舒服。
宝马X5;舒适性;座椅舒适;1;后备厢容积：后备箱宽大平整，没得说，座位可以向前放倒，很平整，俨然是一张大床房啊，出去露营下雨可以住车上啦。
宝马X5;舒适性;座椅舒适;1;前排驾驶座位和副驾位置乘坐体感非常棒，空间足够，后排空间横向非常舒服，腿部空间170CM以上稍显不足，不过买这车自己开的多，带着一家老小还是MPV更适合也更舒服，所以这点不足没有特别在意，
宝马X5;舒适性;座椅舒适;1;座椅无敌舒服，怎么调节都可以，我个子小，但也能调整到位置
宝马X5;舒适性;座椅舒适;1;4.前排座椅很舒服，怎么调节都能找到合适的位置，后排嘛，反正平时就坐娃儿一个人，也无所谓了。
宝马X5;舒适性;座椅舒适;1;中控台漂亮，液晶显示屏，带触摸屏，座椅舒适，看到的地方总体还可以
宝马X5;舒适性;座椅舒适;1;看过奔驰GLE、奥迪Q7，新GLE外观没有之前的霸气了，不过内饰豪华程度还是很好的没有啥优惠，新奥迪Q7外观也改变了，第二排空间还行座椅跟可以前后调节了，这一点比X5好多了，
宝马X5;舒适性;后排舒适性不错;1;前排驾驶座位和副驾位置乘坐体感非常棒，空间足够，后排空间横向非常舒服，腿部空间170CM以上稍显不足，不过买这车自己开的多，带着一家老小还是MPV更适合也更舒服，所以这点不足没有特别在意，
宝马X5;舒适性;后排舒适性不错;1;毕竟驾驶乐趣与后排舒适性不可兼得，别总想着一台车把全家人的需求都塞满。
宝马X5;舒适性;后排座椅角度不能调节;0;第一肯定是后排座椅靠背不能调节。
宝马X5;舒适性;后排座椅角度不能调节;0;且后排靠背不能调整，唉，。
宝马X5;舒适性;座椅靠背不舒服;0;前排空间给满分，很宽裕，后排空间就差了很多，前排座椅调至最后后排就没啥空间里，更不要说翘二郎腿了，吐槽一下靠背太直了最久了会很不舒服，而且座椅不能前后调节，后备箱要那么大干嘛？
宝马X5;舒适性;座椅靠背不舒服;0;最不满意的是卡片解落锁需要贴近车辆才能解开，不是特别好用，2021款全系都取消了液晶钥匙均配备了两把刀锋钥匙及卡片钥匙了，还有后排空间真的不大，靠背也比较直，最久了会不舒服！。
宝马X5;舒适性;空调给力;1;前排没得说运动座椅空间蛮大，后排座椅就有点不足没前排舒服，空调还是分区的也也不错！
宝马X5;舒适性;车内隔音效果给力;1;车内噪音：噪音控制的很好，几乎听不到什么声音，即使高速声音也没有增大，难道是我被帕杰罗高速噪音适应了，试别的车都觉得安静，不是，宝马320I都比这车噪音大，看来宝马X5噪音控制属于优秀级别了。
宝马X5;舒适性;发动机噪音小;1;动力方面我买的是2.0T的不过够用了，高速山路都没问题，发动机噪音也不大
宝马X5;舒适性;风噪大;0;第六门板没有全包到底，下车经常会吧裤腿能脏第七噪音主驾A柱有风噪声第八共振虽然不明显但有，而且方向盘经常不回正
宝马X5;舒适性;后排座椅不能调节;0;第一肯定是后排座椅靠背不能调节。
宝马X5;舒适性;后排座椅靠背角度不舒服;0;后排空间给了后备箱所以后排座椅空间不是非常大，后排座椅比较坐姿笔直，这款车保值率应该不是很高吧，原车喇叭感觉不怎么好听而且感觉喇叭有点不好按费力，手套箱空间很小，还有就是加配置真的贵。
宝马X5;舒适性;胎噪大;0;车内噪音：噪音控制的很好，几乎听不到什么声音，即使高速声音也没有增大，难道是我被帕杰罗高速噪音适应了，试别的车都觉得安静，不是，宝马320I都比这车噪音大，看来宝马X5噪音控制属于优秀级别了。
宝马X5;外观;外观设计漂亮;1;外貌协会当然要注重外观了，总之外观就是漂亮没有什么槽点，激光大灯那一抹蓝增色不少，双出真排气更是喜欢，在此吐槽下奥迪Q7的假排气如果换成真排气也许我会选Q7（原计划7座车）。
宝马X5;外观;外观设计漂亮;1;就喜欢大鼻子，我也是大鼻子，关键是显年轻，外观有活力，锐意进取的感觉还是有的。
宝马X5;外观;外观设计漂亮;1;外观非常霸气车挺大的车灯也不错呢，20寸轮毂305轮胎真的很霸气这样的感觉这个车就非常值了
宝马X5;外观;外观设计漂亮;1;车子外观比较耐看，大气，轮毂轮胎蛮大的，运动座椅好看，内饰也不错，后备箱挺大的还带电动，动力2.0T几乎完全够用！
宝马X5;外观;外观设计漂亮;1;动力可以，外观大气，油耗也低，这个价位的车，宝马X5是不错的选择
宝马X5;外观;外观设计漂亮;1;外观漂亮，大气，线条流畅，大灯漂亮，尾灯有立体感，在同级车里，我还是选择宝马
宝马X5;外观;外观设计漂亮;1;操控绝对可以，指哪打哪，外形大气，上档次
宝马X5;外观;外观设计漂亮;1;外观设计的非常大气，比上一代X5更加好看，特别宝石青这个颜色，真的非常漂亮，是宝马系列卖的最火爆的一款颜色，实际上就是纯黑色！。
宝马X5;外观;外观设计漂亮;1;氛围灯自调多色，晚上车内感觉还是挺好看，高不高端，无所谓，都是别人评价，自己感觉好，才是最好，你们觉得呢？。
宝马X5;外观;外观设计漂亮;1;1.颜值满分。
宝马X5;外观;车身霸气;1;外观非常霸气车挺大的车灯也不错呢，20寸轮毂305轮胎真的很霸气这样的感觉这个车就非常值了
宝马X5;外观;车身霸气;1;动力可以，外观大气，油耗也低，这个价位的车，宝马X5是不错的选择
宝马X5;外观;车身霸气;1;操控绝对可以，指哪打哪，外形大气，上档次
宝马X5;外观;车身霸气;1;外观设计的非常大气，比上一代X5更加好看，特别宝石青这个颜色，真的非常漂亮，是宝马系列卖的最火爆的一款颜色，实际上就是纯黑色！。
宝马X5;外观;车轮设计不漂亮;0;最满意的外观和配置，作为以貌取车的我通过多方比较选择了现在的X5尊享运动40I现代的汽车再也不是一个沙发4个轮子的代步工具，现代人追求的是可以交互可以完成更多辅助的助理型汽车，
宝马X5;外观;车轮设计不漂亮;0;美中不足的是轮胎扁平，胎宽。
宝马X5;外观;车灯不错;1;外观非常霸气车挺大的车灯也不错呢，20寸轮毂305轮胎真的很霸气这样的感觉这个车就非常值了
宝马X5;外观;车头灯好看;1;外观漂亮，大气，线条流畅，大灯漂亮，尾灯有立体感，在同级车里，我还是选择宝马
宝马X5;外观;车尾设计漂亮;1;尾部非常好看，前脸感觉有点小气，准备后期能成黑武士，X5是第一眼好看，GLE是越看越好看，奔驰还是厉害，Q7就平平淡淡吧。
宝马X5;外观;车漆薄;0;钣金车漆：美国制造要看运气了，所幸没有察看的不满意的钣金接缝，油漆有点薄，门上被旁边车开门撞了下就露白底漆，两个米粒大，油漆笔涂了也不值得做油漆，虽然4S送来几个面的油漆券。
宝马X5;外观;车身材质不好;0;钣金车漆：美国制造要看运气了，所幸没有察看的不满意的钣金接缝，油漆有点薄，门上被旁边车开门撞了下就露白底漆，两个米粒大，油漆笔涂了也不值得做油漆，虽然4S送来几个面的油漆券。
宝马X5;外观;车身做工不好;0;钣金车漆：美国制造要看运气了，所幸没有察看的不满意的钣金接缝，油漆有点薄，门上被旁边车开门撞了下就露白底漆，两个米粒大，油漆笔涂了也不值得做油漆，虽然4S送来几个面的油漆券。
宝马X5;外观;车头设计不好看;0;尾部非常好看，前脸感觉有点小气，准备后期能成黑武士，X5是第一眼好看，GLE是越看越好看，奔驰还是厉害，Q7就平平淡淡吧。
宝马X5;内饰;内饰满意;1;难能可贵内饰还保留了许多实用的物理按键，喜欢盲操作的我还是觉得物理按键靠谱，对内饰的评价就是不前卫也不花俏，但也不乏高级感。
宝马X5;内饰;内饰满意;1;内饰还好吧，宝马车不都一个样子，水晶档把和旁边这个大圆圈虽然漂亮，但是在太阳底下有时候会反光。
宝马X5;内饰;内饰满意;1;内饰好看，甩普拉多几十条街，水晶档把，中控显示屏，氛围灯，液晶仪表盘给人一种科技感十足的感觉。
宝马X5;内饰;内饰满意;1;车子外观比较耐看，大气，轮毂轮胎蛮大的，运动座椅好看，内饰也不错，后备箱挺大的还带电动，动力2.0T几乎完全够用！
宝马X5;内饰;内饰满意;1;多次对比最终还是觉得新款宝马X5更霸气，内饰也比较新颖，宝马主打操控、操控及运动感加速推背都很一流，选这台车不后悔。
宝马X5;内饰;仪表盘材质不错;1;订制高光白蜡木内饰、MERINO扩展真皮、真皮仪表、M运动座椅，打开宝华韦健放放音乐，深邃…………。
宝马X5;内饰;仪表盘材质不错;1;可以个性化订制多种升级套件：宝华音响、后轮转向、M运动座椅、真皮仪表板、ALCANTARA顶棚、运排、座椅通风、22大轮毂、冷热杯架。
宝马X5;内饰;仪表盘设计不错;1;内饰好看，甩普拉多几十条街，水晶档把，中控显示屏，氛围灯，液晶仪表盘给人一种科技感十足的感觉。
宝马X5;内饰;仪表盘设计不错;1;油耗才11个左右，我之前开的别克君威2.0L动力弱还要13个油，所以油耗挺满意的毕竟车挺重的，爬坡也不错，液晶仪表盘好看，全景天窗也很喜欢，中控显示屏功能也挺多的。
宝马X5;内饰;全景天窗不错;1;油耗才11个左右，我之前开的别克君威2.0L动力弱还要13个油，所以油耗挺满意的毕竟车挺重的，爬坡也不错，液晶仪表盘好看，全景天窗也很喜欢，中控显示屏功能也挺多的。
宝马X5;内饰;全液晶仪表盘不错;1;内饰好看，甩普拉多几十条街，水晶档把，中控显示屏，氛围灯，液晶仪表盘给人一种科技感十足的感觉。
宝马X5;内饰;车内异响;0;同级别舒适型只能算平常，21的胎不知道为什么轻微的滤震都非常明显，特别是冷车启动的时候，等车完全热起来，感觉会好点，而且冷车启动猛的打方向还会响
宝马X5;内饰;按键或旋钮设计不错;1;难能可贵内饰还保留了许多实用的物理按键，喜欢盲操作的我还是觉得物理按键靠谱，对内饰的评价就是不前卫也不花俏，但也不乏高级感。
宝马X5;内饰;排挡杆设计不错;1;内饰还好吧，宝马车不都一个样子，水晶档把和旁边这个大圆圈虽然漂亮，但是在太阳底下有时候会反光。
宝马X5;内饰;内饰低档;0;看过奔驰GLE、奥迪Q7，新GLE外观没有之前的霸气了，不过内饰豪华程度还是很好的没有啥优惠，新奥迪Q7外观也改变了，第二排空间还行座椅跟可以前后调节了，这一点比X5好多了，
宝马X5;内饰;内饰异味大;0;，PM2.5过滤装置：空气清新功能效果明显啊，新车还是有些异味和甲醛的，开空调开外循环开启空气洁净功能几分钟室内空气就变成优良了。
宝马X5;性价比;性价比低;0;感觉价格有点虚高，没办法，有钱难买我乐意。
宝马X5;性价比;性价比低;0;在一线品牌标轴SUV里，X5定价并不高。
宝马X5;性价比;性价比低;0;加配置太贵了性价比不高，但是是豪华品牌，也差不多了后期费用估计挺多的
宝马X5;性价比;配置高;1;宝马很少宣传他们的科技杰作，但是提车到手近两个月体会满满的科技含量，是一台智能的汽车，是一个生活助手，是个好玩的玩具，也许这些表达还不过，总之对于这台车的科技配置非常满意。
宝马X5;性价比;配置高;1;最满意的外观和配置，作为以貌取车的我通过多方比较选择了现在的X5尊享运动40I现代的汽车再也不是一个沙发4个轮子的代步工具，现代人追求的是可以交互可以完成更多辅助的助理型汽车，
宝马X5;性价比;保值率低;0;后排空间给了后备箱所以后排座椅空间不是非常大，后排座椅比较坐姿笔直，这款车保值率应该不是很高吧，原车喇叭感觉不怎么好听而且感觉喇叭有点不好按费力，手套箱空间很小，还有就是加配置真的贵。
宝马X5;性价比;优惠幅度小;0;看过奔驰GLE、奥迪Q7，新GLE外观没有之前的霸气了，不过内饰豪华程度还是很好的没有啥优惠，新奥迪Q7外观也改变了，第二排空间还行座椅跟可以前后调节了，这一点比X5好多了，
