宝马X6 M;空间;后排空间足够;1;对比老款X6，新款的设计更优秀，后排空间和行李箱空间要大很多！。
宝马X6 M;空间;空间够用;1;，最满意5：细节，如电吸门，抬头显示，座椅通风加热，自由编辑M档设置，座椅多向调节，另外新款优化后的后排空间和行李箱空间，明显比老款空间大很多！。
宝马X6 M;动力;动力强劲;1;动力很好，至少跟5辆车在路上，比划过，基本都胜了的！。
宝马X6 M;操控;操控好;1;因为我一直在开宝马，我认为操控比较适合好，基本可以说人车合一的感觉！。
宝马X6 M;操控;操控好;1;最满意1：加速性能，非常棒，可以随心所欲的满足自己的操控欲！
宝马X6 M;油耗;油箱容积小;0;油箱容量太小了，不能装更多的油！
宝马X6 M;油耗;油箱容积小;0;2．另外油箱容量应该加大，不然老是去加油，比较麻烦！。
宝马X6 M;舒适性;悬架减震不舒适;0;整车悬挂有点硬，开城车道路还好，开差的路，会不怎么舒服！。
宝马X6 M;外观;车尾灯耐看;1;特别是尾灯太漂亮了！
宝马X6 M;外观;外观设计不好;0;1．由于外形太低调，至少5次在路上，被挑衅，他们主要想验证M标是否是自己贴上去的，验证后，才知道不是贴的M标！
宝马X6 M;内饰;内饰材质满意;1;设计人性化和细腻，皮质非常的舒服，内饰质感很好！。
宝马X6 M;内饰;内饰材质满意;1;，最满意3：内饰设计更细腻，对比老款，内饰细腻和质感提升太多，特别是整车内的皮质，触感非常棒！
宝马X6 M;内饰;内饰给力;1;设计人性化和细腻，皮质非常的舒服，内饰质感很好！。
宝马X6 M;内饰;内饰给力;1;，最满意3：内饰设计更细腻，对比老款，内饰细腻和质感提升太多，特别是整车内的皮质，触感非常棒！
宝马X6 M;性价比;性价比高;1;性价比最高的V8性能车，没有之一，对于喜欢驾驶的人来说，非常划算！。
宝马X6 M;性价比;性价比高;1;，最满意4：价格好，性价比最高的V8性能车，没有之一！
