宝马X6;空间;前排空间足够;1;前排空间蛮好，后排空间就有些不尽人意了，毕竟造型在那。
宝马X6;空间;前排空间足够;1;前排空间大，储物方便，不论是杯架、手机还是门上储物格，都能很好满足储物需求；后排…………还没坐过。
宝马X6;空间;前排空间足够;1;前排可以，后排确实乘坐感受一般般。
宝马X6;空间;前排空间足够;1;前排空间还可以，后排确实有点着急，只不过基本上都是自己开
宝马X6;空间;后排空间小;0;舒适型蛮好的，除了后排坐的一般，其他都很OK。
宝马X6;空间;后排空间小;0;前排空间蛮好，后排空间就有些不尽人意了，毕竟造型在那。
宝马X6;空间;后排空间小;0;最不满意肯定是后排了，还有就是个性化定制了，因为疫情影响，导致配额很少，基本都是要等，正好去看车，有一台3.0顶配的X6，就是外观颜色不是我想要的，那也没办法，只好提走。
宝马X6;空间;后排空间小;0;前排空间还可以，后排确实有点着急，只不过基本上都是自己开
宝马X6;空间;储物空间设计合理;1;车内储物能力：蛮好的，基本设计合理。
宝马X6;空间;储物空间设计合理;1;前排空间大，储物方便，不论是杯架、手机还是门上储物格，都能很好满足储物需求；后排…………还没坐过。
宝马X6;空间;空间大;1;后备厢容积：后备箱非常平整，但受尾部造型影响，尾箱较高，但空间足够应付三口之家出行需要。
宝马X6;空间;空间大;1;本人181，前后排都没问题。
宝马X6;空间;后备厢底板平整;1;后备厢容积：后备箱非常平整，但受尾部造型影响，尾箱较高，但空间足够应付三口之家出行需要。
宝马X6;空间;后备厢空间够用;1;同价位肯定上X5的40I了，相同的配置更好的动力，更大的后备箱空间。
宝马X6;空间;前排头部空间够用;1;功能方面，之前多花10万买顶配主要为了抬头显示和运动排气。
宝马X6;动力;动力足够;1;同价位肯定上X5的40I了，相同的配置更好的动力，更大的后备箱空间。
宝马X6;动力;动力足够;1;，外观感受：整体外形动感十足，配合良好的动力和操控，整车感受不像一台2米宽的SUV。
宝马X6;动力;动力足够;1;作为一套很多年的动力组合，不应该有这样的反应。
宝马X6;动力;动力足够;1;动力很足，加速流畅，运动模式也能感受到加速的声浪，很悦耳。
宝马X6;动力;动力足够;1;这个价位同级别顶级动力了，制动完美，瞧这巨大的高性能刹车卡钳。
宝马X6;动力;动力足够;1;马力更大，扭矩更高都是虚的，又不下赛道。
宝马X6;动力;动力足够;1;动力的话日常用不仅绰绰有余，偶尔也能激情一把。
宝马X6;动力;加速强劲;1;2.0T的4缸机配合ZF8速变速箱，宝马经典动力组合，油门响应快，几乎没有任何迟滞，2000－3000转足以应付市区道路驾驶和超车需要。
宝马X6;动力;加速强劲;1;官方5.5S，加速确实给力！！！！
宝马X6;动力;加速强劲;1;担心会不舒服的朋友也没必要，因为这对我来说可能是缺点，它在加速如此迅猛的情况下，没有推背感的。
宝马X6;动力;低速平顺性差;0;动力平顺性：让人很意外的是X6在低速时的顿挫和拖曳感，这种顿挫时常发生在减速后3－2－1挡，和平缓加速时的2－3挡间。
宝马X6;动力;低速平顺性差;0;低速顿挫和拖曳感还是很明显。
宝马X6;动力;市区路段动力够用;1;1.，肯定外形；2.，综合驾驶感受符合预期，2.0T发动机动力不算特别强劲，好在宝马调校功力一流，油门灵敏，动力爆发较早，3000转以下市区驾驶和急加速基本足够；转向出乎意料的轻盈，
宝马X6;动力;减速换挡不平顺;0;动力平顺性：让人很意外的是X6在低速时的顿挫和拖曳感，这种顿挫时常发生在减速后3－2－1挡，和平缓加速时的2－3挡间。
宝马X6;操控;操控满意;1;操控这个仁者见仁智者见智了，我觉得这个价位的车操控都不错，就是方向盘的重和轻吧，其他没别的。
宝马X6;操控;操控满意;1;，外观感受：整体外形动感十足，配合良好的动力和操控，整车感受不像一台2米宽的SUV。
宝马X6;操控;操控满意;1;操控个人还是觉得可以，跑山路也是杠杠的。
宝马X6;操控;操控满意;1;整车操控个人非常喜欢，特别是打开了S，PULS后，我就觉得我是个帅哥，声浪低调浑厚，空气悬挂自动调节。。。。
宝马X6;操控;操控满意;1;宝马操控可是说是标杆了，L2自动驾驶也很好用，方向盘偏轻。
宝马X6;操控;方向盘轻重合适;1;转向特别轻，和奔驰普通轿车相比，但感受不到虚位，但转向半径较大；路感出色，方向盘和座椅能清楚感知路面情况的细微变化；。
宝马X6;操控;方向盘轻重合适;1;1.，肯定外形；2.，综合驾驶感受符合预期，2.0T发动机动力不算特别强劲，好在宝马调校功力一流，油门灵敏，动力爆发较早，3000转以下市区驾驶和急加速基本足够；转向出乎意料的轻盈，
宝马X6;操控;方向盘轻重合适;1;宝马操控可是说是标杆了，L2自动驾驶也很好用，方向盘偏轻。
宝马X6;操控;自动驾驶不错;1;宝马操控可是说是标杆了，L2自动驾驶也很好用，方向盘偏轻。
宝马X6;操控;刹车系统满意;1;这个价位同级别顶级动力了，制动完美，瞧这巨大的高性能刹车卡钳。
宝马X6;操控;转向稳定性满意;1;1.，肯定外形；2.，综合驾驶感受符合预期，2.0T发动机动力不算特别强劲，好在宝马调校功力一流，油门灵敏，动力爆发较早，3000转以下市区驾驶和急加速基本足够；转向出乎意料的轻盈，
宝马X6;操控;转向半径大;0;转向特别轻，和奔驰普通轿车相比，但感受不到虚位，但转向半径较大；路感出色，方向盘和座椅能清楚感知路面情况的细微变化；。
宝马X6;油耗;油耗低;1;油耗这方面本人不敏感，因为按性能车标准，加上车重，这车油耗真的太低了。
宝马X6;舒适性;舒适性满意;1;前排可以，后排确实乘坐感受一般般。
宝马X6;舒适性;舒适性满意;1;前排空间还可以，后排确实有点着急，只不过基本上都是自己开
宝马X6;舒适性;舒适性满意;1;舒适度还可以，没什么不舒服的。
宝马X6;舒适性;舒适性满意;1;新款顶配X6舒适性真的很好。
宝马X6;舒适性;座椅舒服;1;舒适性整体能能打75分，隔音和座椅都不错，内饰材质摸起来也很舒服；但是悬挂比较硬，遇到坑洼、路面接缝和窨井盖振动明显，但回弹控制的比较好，没有多余多做；。
宝马X6;舒适性;座椅舒服;1;舒适一分扣在空间吧，座椅是真的舒服。
宝马X6;舒适性;车内隔音效果不好;0;车外噪音不算小，买车时候也没注意这个。
宝马X6;舒适性;后排座椅不舒服;0;前排可以，后排确实乘坐感受一般般。
宝马X6;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适性整体能能打75分，隔音和座椅都不错，内饰材质摸起来也很舒服；但是悬挂比较硬，遇到坑洼、路面接缝和窨井盖振动明显，但回弹控制的比较好，没有多余多做；。
宝马X6;外观;外观设计耐看;1;因为喜欢这个外观，宝马的直列六缸发动机那是不用多说的，毕竟BBA都有，开来开去其实都差不多，各有各的特色。
宝马X6;外观;外观设计耐看;1;但是个性化和外观也是需要付费的。
宝马X6;外观;外观设计耐看;1;，外观感受：整体外形动感十足，配合良好的动力和操控，整车感受不像一台2米宽的SUV。
宝马X6;外观;外观设计耐看;1;最满意的莫过于外观了，就是NICE，物有所值！
宝马X6;外观;车头设计耐看;1;最满意的是车头发光肾盾和性感车尾！
宝马X6;外观;车尾灯漂亮;1;尾灯和车尾都是我非常喜欢的造型，腰线也是设计极致，都说X6初代最霸气好看，但是那个时候我还未成年，实在感觉这代X6更符合现在人的审美。
宝马X6;外观;车尾设计好看;1;最满意的是车头发光肾盾和性感车尾！
宝马X6;内饰;内饰材质好;1;，内饰设计风格：这代X6最满意的内饰设计就是水晶材质档把，受不了辆奔驰的怀挡，还是喜欢左手扶方向盘、右手握着档把的感觉。
宝马X6;内饰;内饰材质好;1;舒适性整体能能打75分，隔音和座椅都不错，内饰材质摸起来也很舒服；但是悬挂比较硬，遇到坑洼、路面接缝和窨井盖振动明显，但回弹控制的比较好，没有多余多做；。
宝马X6;内饰;内饰异味大;0;异味异响：另一个不满意的地方就是车内异味，之前就有在论坛看过G系底盘X5的车主反应新车异味大，持续时间长。
宝马X6;内饰;内饰异味大;0;新车异味真的大，满车炭包、空气净化器、太阳暴晒通风一个多月了，还有残存。
宝马X6;内饰;手机互联不错;1;水晶档把，碳纤维相间，大屏幕中控显示，整体的仪表盘设计，APPLE，CARPLAY兼容性好！
宝马X6;内饰;内饰满意;1;，内饰设计风格：这代X6最满意的内饰设计就是水晶材质档把，受不了辆奔驰的怀挡，还是喜欢左手扶方向盘、右手握着档把的感觉。
宝马X6;内饰;排挡杆材质不错;1;，内饰设计风格：这代X6最满意的内饰设计就是水晶材质档把，受不了辆奔驰的怀挡，还是喜欢左手扶方向盘、右手握着档把的感觉。
宝马X6;内饰;排挡杆设计不错;1;，内饰设计风格：这代X6最满意的内饰设计就是水晶材质档把，受不了辆奔驰的怀挡，还是喜欢左手扶方向盘、右手握着档把的感觉。
宝马X6;内饰;氛围灯不耐看;0;传统，豪华差点，用料很足，氛围灯挺一般的，星空车顶也没什么意思。
宝马X6;性价比;性价比不错;1;性价比蛮高的，奔驰GLE53没有现车，需要等很久，普通GLE全系2.5T就不考虑了，奥迪Q8顶配也没车，只有3.0入门款，而且家里有A7所以就选X6咯。
宝马X6;性价比;性价比不错;1;操控这个仁者见仁智者见智了，我觉得这个价位的车操控都不错，就是方向盘的重和轻吧，其他没别的。
宝马X6;性价比;性价比不错;1;选X6就不谈任何性价比的问题了，极为小众的轿跑型SUV（宝马的SAV），同价位同配置X5是更优选择。
宝马X6;性价比;性价比不错;1;相比玛莎，卡宴，AMG，GLE53价格美丽。
宝马X6;性价比;性价比不错;1;这个价位同级别顶级动力了，制动完美，瞧这巨大的高性能刹车卡钳。
宝马X6;性价比;配置丰富;1;同价位肯定上X5的40I了，相同的配置更好的动力，更大的后备箱空间。
宝马X6;性价比;配置丰富;1;选X6就不谈任何性价比的问题了，极为小众的轿跑型SUV（宝马的SAV），同价位同配置X5是更优选择。
