宝马X7;空间;空间宽敞;1;空间很大，我1.8米的身高坐在车后排头部和腿部都有一拳以上的空间。
宝马X7;空间;空间宽敞;1;空间方面表现我个人觉得很出色，感觉X7就是一台顶着超大型SUV名衔但是确拥有大型SUV空间实力的车型。
宝马X7;空间;空间宽敞;1;空间超级宽敞，对于这辆车来说最不必考虑的就是空间了，毕竟它也是一台大型SUV，而且七座车的实用性也更强一些。
宝马X7;空间;空间宽敞;1;空间够用的，因为我自己开车就比较看重这个前排的空间，前排的空间比较大，坐起来也挺舒服的，而且视野还挺宽敞的。
宝马X7;空间;空间宽敞;1;空间也挺大的，有时候接接客户之类的，都非常方便。
宝马X7;空间;空间宽敞;1;本来车身尺寸就超级大，而且2+2+2的座椅布局也使得每个位置都非常宽敞，整个车内的乘坐空间确实是非常棒的。
宝马X7;空间;空间宽敞;1;空间表现我觉得是还不错了，整个前后排比例还算是出色，坐进去以后基本没有什么挤压或者压迫的感觉出现。
宝马X7;空间;空间宽敞;1;空间我觉得七七可能是以这块作为卖点的吧，空间很富裕，除非真的是两三家人出行才可能刚好，反正我自己家出行时，从来没有说放不下什么东西的情况。
宝马X7;空间;空间宽敞;1;空间表现对我来说还是非常宽敞的，我们一家人坐到里面也是非常的充足了，不管怎么坐感觉都是非常的宽敞舒适了，后备箱的储物空间也是很大了，装好几个行李箱都是没啥问题的。
宝马X7;空间;空间宽敞;1;空间的话还是相当满意的，无论坐到哪里感觉都是非常的舒适自在了，空间表现无疑了。
宝马X7;空间;空间宽敞;1;空间很大，尤其是后座很宽敞，很适合家庭出行。
宝马X7;空间;后排空间宽敞;1;空间表现我觉得是还不错了，整个前后排比例还算是出色，坐进去以后基本没有什么挤压或者压迫的感觉出现。
宝马X7;空间;后排空间宽敞;1;空间很大，尤其是后座很宽敞，很适合家庭出行。
宝马X7;空间;前排头部空间足够;1;空间很大，我1.8米的身高坐在车后排头部和腿部都有一拳以上的空间。
宝马X7;空间;前排头部空间足够;1;我身高180坐到里面头部空间还有一拳半的距离，也是毫无压力了。
宝马X7;空间;储物空间小;0;中控内饰的整体造型风格我还是非常喜欢的，做工和用料都非常的上档次，就是储物空间搭配的太少了，多设计一些储物空间会非常完美。
宝马X7;空间;储物空间小;0;不足的就是小的储物空间不是很多了，有点不便。
宝马X7;空间;后备厢空间够用;1;空间表现对我来说还是非常宽敞的，我们一家人坐到里面也是非常的充足了，不管怎么坐感觉都是非常的宽敞舒适了，后备箱的储物空间也是很大了，装好几个行李箱都是没啥问题的。
宝马X7;空间;前排空间足够;1;空间够用的，因为我自己开车就比较看重这个前排的空间，前排的空间比较大，坐起来也挺舒服的，而且视野还挺宽敞的。
宝马X7;空间;储物空间设计不合理;0;不足的就是小的储物空间不是很多了，有点不便。
宝马X7;空间;第三排空间小;0;第三排空间还是小了点，对于一般个头比较小的家庭还凑合，我家使用就只能坐坐小朋友了。
宝马X7;动力;动力强劲;1;X7匹配了一台3.0T的大排量涡轮增压发动机，最大扭矩能够达到450N，M，动力储备足够充沛，起步都特别迅速，提速没有任何的拖沓感。
宝马X7;动力;动力强劲;1;这台3.0T的涡轮增压发动机的最大扭矩能达到450N，M，最大马力能达到340匹，可见其实力，动力输出也是真的强劲。
宝马X7;动力;动力强劲;1;买车不用买个多贵的，还是要选好的，选个最适合自己的，我觉得它的性价比挺高的而且动力十分的优秀，而且操作起来很舒适，开车的时候舒服比较重要。
宝马X7;动力;动力强劲;1;性价比高就高在油耗跟动力上了，我很满意这个油耗的水平和动力的供给，动力特别的好而且油耗还经济。
宝马X7;动力;动力强劲;1;本来经常在高速上开油耗就不会太高了，而且这个油耗确实挺低的，因为这个动力特别的好，所以这个油耗还是挺低的。
宝马X7;动力;动力强劲;1;动力特别的优秀，像是我这种经常要出门的人常在高速上走，在高速上的动力非常的好，动力平顺而且想要爆发力也有。
宝马X7;动力;动力强劲;1;最满意的就是动力十分的强劲，就这个动力在高速上跑是一点儿压力都没得，而且开车的过程平顺还没有卡顿。
宝马X7;动力;动力强劲;1;动力也挺强的，不过各位开车还是要控制好速度，毕竟安全才是最重要的，家人都等着你回家呢。
宝马X7;动力;动力强劲;1;动力表现就不必多加强调了，无论在哪种路况下这台3.0T的发动机都能够保持源源不断的动力输出，油门的调教也十分灵敏。
宝马X7;动力;动力强劲;1;性能十分强悍，这台3.0T的发动机动力就已经是很不错了，车子的操控也非常给力，包括整车的外观设计配置等等都特别厉害，不管怎么样，这也是代表着宝马SUV的最高水平，可以说真的是注入了宝马的精髓。
宝马X7;动力;动力强劲;1;动力非常强劲，感受不到什么顿挫感，不管什么时候动力都非常充盈，什么提速呀、超车呀，都不在话下，还有强烈的推背感，很爽。
宝马X7;动力;动力强劲;1;既然享受了大排量发动机带来强劲的动力，那就要承受比较高的油耗，现在的表显油耗是14.1L/100，KM.，我觉得还是有点高的。
宝马X7;动力;动力强劲;1;动力对于我来说是完全能够满足的，这款车的提速感觉非常强，即使满载的情况下，动力也是非常充沛的，提速超车是毫无压力的。
宝马X7;动力;动力强劲;1;最满意的是X7的外观，回头率比较高，还有就是这款车的内部空间，确实非常实用，而且这款车的动力也是非常满意的，驾驶的感受也是非常不错的。
宝马X7;动力;动力强劲;1;动力储备也是比较充裕的，像我这样比较喜欢激烈驾驶的就买3.0的，开的时候很爽，加速非常的流畅线性。
宝马X7;动力;动力强劲;1;X7匹配了一台3.0T的大排量涡轮增压发动机，最大扭矩能够达到450N，M，动力储备足够充沛，起步都特别迅速，提速没有任何的拖沓感。
宝马X7;动力;动力强劲;1;这台3.0T的涡轮增压发动机的最大扭矩能达到450N，M，最大马力能达到340匹，可见其实力，动力输出也是真的强劲。
宝马X7;动力;动力强劲;1;买车不用买个多贵的，还是要选好的，选个最适合自己的，我觉得它的性价比挺高的而且动力十分的优秀，而且操作起来很舒适，开车的时候舒服比较重要。
宝马X7;动力;动力强劲;1;性价比高就高在油耗跟动力上了，我很满意这个油耗的水平和动力的供给，动力特别的好而且油耗还经济。
宝马X7;动力;动力强劲;1;本来经常在高速上开油耗就不会太高了，而且这个油耗确实挺低的，因为这个动力特别的好，所以这个油耗还是挺低的。
宝马X7;动力;动力强劲;1;动力特别的优秀，像是我这种经常要出门的人常在高速上走，在高速上的动力非常的好，动力平顺而且想要爆发力也有。
宝马X7;动力;动力强劲;1;最满意的就是动力十分的强劲，就这个动力在高速上跑是一点儿压力都没得，而且开车的过程平顺还没有卡顿。
宝马X7;动力;动力强劲;1;动力也挺强的，不过各位开车还是要控制好速度，毕竟安全才是最重要的，家人都等着你回家呢。
宝马X7;动力;动力强劲;1;动力表现就不必多加强调了，无论在哪种路况下这台3.0T的发动机都能够保持源源不断的动力输出，油门的调教也十分灵敏。
宝马X7;动力;动力强劲;1;性能十分强悍，这台3.0T的发动机动力就已经是很不错了，车子的操控也非常给力，包括整车的外观设计配置等等都特别厉害，不管怎么样，这也是代表着宝马SUV的最高水平，可以说真的是注入了宝马的精髓。
宝马X7;动力;动力强劲;1;动力非常强劲，感受不到什么顿挫感，不管什么时候动力都非常充盈，什么提速呀、超车呀，都不在话下，还有强烈的推背感，很爽。
宝马X7;动力;动力强劲;1;既然享受了大排量发动机带来强劲的动力，那就要承受比较高的油耗，现在的表显油耗是14.1L/100，KM.，我觉得还是有点高的。
宝马X7;动力;动力强劲;1;动力对于我来说是完全能够满足的，这款车的提速感觉非常强，即使满载的情况下，动力也是非常充沛的，提速超车是毫无压力的。
宝马X7;动力;动力强劲;1;最满意的是X7的外观，回头率比较高，还有就是这款车的内部空间，确实非常实用，而且这款车的动力也是非常满意的，驾驶的感受也是非常不错的。
宝马X7;动力;动力强劲;1;动力储备也是比较充裕的，像我这样比较喜欢激烈驾驶的就买3.0的，开的时候很爽，加速非常的流畅线性。
宝马X7;动力;动力强劲;1;动力我觉得3.0是够用的，我可能不太喜欢出去燥，所以市区里开开，也是佛系驾驶完全不觉得什么动力不够的情况，以后如果有越野啥的，可以再补充一下。
宝马X7;动力;动力强劲;1;动力我感觉也是源源不断的了，起步的时候也是非常的强劲有力，之后加速超车都是非常迅速，推背感十足了。
宝马X7;动力;动力强劲;1;动力的表现还是非常充沛的，轻踩油门加速的瞬间爆发性还是很强了，提速的话也是非常快了，开到运动模式下动力爆棚啊，感觉有点招架不住啊，哈哈哈，太刺激了。
宝马X7;动力;加速强劲;1;刚刚回来路上都还没有调运动模式，中端加速深踩了下油门，推背感随之而来，相当不错。
宝马X7;动力;加速强劲;1;动力非常强劲，感受不到什么顿挫感，不管什么时候动力都非常充盈，什么提速呀、超车呀，都不在话下，还有强烈的推背感，很爽。
宝马X7;动力;加速强劲;1;动力对于我来说是完全能够满足的，这款车的提速感觉非常强，即使满载的情况下，动力也是非常充沛的，提速超车是毫无压力的。
宝马X7;动力;加速强劲;1;动力我感觉也是源源不断的了，起步的时候也是非常的强劲有力，之后加速超车都是非常迅速，推背感十足了。
宝马X7;动力;加速强劲;1;动力的表现还是非常充沛的，轻踩油门加速的瞬间爆发性还是很强了，提速的话也是非常快了，开到运动模式下动力爆棚啊，感觉有点招架不住啊，哈哈哈，太刺激了。
宝马X7;动力;加速强劲;1;动力挺足的，提速也很快，关键是声音也不大。
宝马X7;动力;加速强劲;1;就驾驶体验来说，较为舒适，加速反应算快，提速迅速，悬挂略软，其他都可以。
宝马X7;动力;换挡平顺;1;8AT变速箱真是平顺得要死，我本身开车就很稳，油门轻踩感觉就是开CVT的车一样。
宝马X7;动力;换挡平顺;1;动力特别的优秀，像是我这种经常要出门的人常在高速上走，在高速上的动力非常的好，动力平顺而且想要爆发力也有。
宝马X7;动力;换挡平顺;1;最满意的就是动力十分的强劲，就这个动力在高速上跑是一点儿压力都没得，而且开车的过程平顺还没有卡顿。
宝马X7;动力;起步强劲;1;X7匹配了一台3.0T的大排量涡轮增压发动机，最大扭矩能够达到450N，M，动力储备足够充沛，起步都特别迅速，提速没有任何的拖沓感。
宝马X7;动力;起步强劲;1;动力我感觉也是源源不断的了，起步的时候也是非常的强劲有力，之后加速超车都是非常迅速，推背感十足了。
宝马X7;动力;高速动力强劲;1;动力特别的优秀，像是我这种经常要出门的人常在高速上走，在高速上的动力非常的好，动力平顺而且想要爆发力也有。
宝马X7;动力;加速换挡平顺;1;动力储备也是比较充裕的，像我这样比较喜欢激烈驾驶的就买3.0的，开的时候很爽，加速非常的流畅线性。
宝马X7;操控;操控给力;1;操控优化很到位，其实我开过的车也不少，X7是一台比较容易操控的SUV，8AT变速箱很好用，油门刹车还有方向盘反应都很灵敏。
宝马X7;操控;操控给力;1;虽然说底盘高，但是操控依旧很给力，跑在高速上真的是稳如老牛，而且X7的这个四驱系统也是非常给力的，脱困能力也是很强的，还有它的辅助操控配置做得很全面。
宝马X7;操控;操控给力;1;操控非常轻松，除了刚开始上手需要点熟练时间，其他都挺好的。
宝马X7;操控;操控给力;1;宝马的精髓就在于操控，这台车子也一样，总之我觉得它还是很容易上手的，这台8AT的变速箱也非常厉害，四驱系统的通过性也可以装强，实际的操控感受就已经是很不错了。
宝马X7;操控;操控给力;1;性能十分强悍，这台3.0T的发动机动力就已经是很不错了，车子的操控也非常给力，包括整车的外观设计配置等等都特别厉害，不管怎么样，这也是代表着宝马SUV的最高水平，可以说真的是注入了宝马的精髓。
宝马X7;操控;操控给力;1;操控体验也很不错，方向盘很灵敏，刹车精准。
宝马X7;操控;操控给力;1;车身尺寸确实是有点太大了，所以说也在很大程度上影响到了平时的操控灵活性。
宝马X7;操控;操控给力;1;操控绝对没问题，这台车主打的就是手感和驾驶能力，它在转向的时候基本上没有侧倾感，也没有虚位，很容易驾驶。
宝马X7;操控;操控给力;1;操控很稳，包括刹车和方向盘，油门之间的控制，都是比较符合我的心意的，有一点着重说下的就是感觉可能太大了，还没习惯怎么操作好一点。
宝马X7;操控;操控给力;1;操控的话对我来说还是非常的轻松了，方向盘手感也是很好操控起来力量感十足，还有好多辅助的配置，感觉操控起来也是方便了许多。
宝马X7;操控;行驶稳定性不错;1;8AT变速箱真是平顺得要死，我本身开车就很稳，油门轻踩感觉就是开CVT的车一样。
宝马X7;操控;行驶稳定性不错;1;可能是因为对宝马这个品牌的信赖吧，采用BMW架构生产的车质量稳定性都得到了双丰收，特别是中保研的碰撞测试，评分真的很高，为了能够考虑到家人的舒适性和安全性，所以选择了这台车。
宝马X7;操控;行驶稳定性不错;1;虽然说底盘高，但是操控依旧很给力，跑在高速上真的是稳如老牛，而且X7的这个四驱系统也是非常给力的，脱困能力也是很强的，还有它的辅助操控配置做得很全面。
宝马X7;操控;行驶稳定性不错;1;隔音效果特别的好，而且动力供给过程中没有什么噪音，刹车的时候特别的稳，而且开车的时候不飘，开车还挺有安全感的，比较舒服。
宝马X7;操控;刹车稳定;1;虽然车身看着庞大，实际上宝马X7还是很容易掌控的，指向特别清晰，而且刹车的调教也十分线性，真的是一台与灵魂契合的车子。
宝马X7;操控;刹车稳定;1;隔音效果特别的好，而且动力供给过程中没有什么噪音，刹车的时候特别的稳，而且开车的时候不飘，开车还挺有安全感的，比较舒服。
宝马X7;操控;刹车稳定;1;操作感很好，转向比较轻松开起来还挺顺畅的，而且底盘稳定，刹车还挺稳当的，操作的反应很及时。
宝马X7;操控;转向精准;1;宝马的操控没什么好谈的，转向一如既往的精准，可惜是低配版，后轮不能随动，转弯半径有点大。
宝马X7;操控;转向精准;1;还有就是方向盘的手感很好，指向也特别精准，而且底盘的做工还是比较扎实，高速驾驶的时候，车身的稳定性还是不错的。
宝马X7;操控;转向精准;1;转向精准，车小转弯的半径也小，开着也很省力。
宝马X7;操控;转向手感不错;1;还有就是方向盘的手感很好，指向也特别精准，而且底盘的做工还是比较扎实，高速驾驶的时候，车身的稳定性还是不错的。
宝马X7;操控;转向手感不错;1;操控的话对我来说还是非常的轻松了，方向盘手感也是很好操控起来力量感十足，还有好多辅助的配置，感觉操控起来也是方便了许多。
宝马X7;操控;转向手感不错;1;方向盘的手感还是很好的，感觉也是非常的精准。
宝马X7;操控;方向盘灵活性不错;1;操控优化很到位，其实我开过的车也不少，X7是一台比较容易操控的SUV，8AT变速箱很好用，油门刹车还有方向盘反应都很灵敏。
宝马X7;操控;方向盘灵活性不错;1;操作感很好，转向比较轻松开起来还挺顺畅的，而且底盘稳定，刹车还挺稳当的，操作的反应很及时。
宝马X7;操控;方向盘灵活性不错;1;操控体验也很不错，方向盘很灵敏，刹车精准。
宝马X7;操控;刹车灵敏;1;操控优化很到位，其实我开过的车也不少，X7是一台比较容易操控的SUV，8AT变速箱很好用，油门刹车还有方向盘反应都很灵敏。
宝马X7;操控;刹车灵敏;1;我真的是有点不太适应，X7的这种操控其实尺寸更大，这些对于我来讲并不是什么问题，只是我觉得它的刹车和油门调的太灵敏了，尤其是在市区低速行驶时，真的有点摸不清它的“脾气”。
宝马X7;操控;视野宽阔;1;空间够用的，因为我自己开车就比较看重这个前排的空间，前排的空间比较大，坐起来也挺舒服的，而且视野还挺宽敞的。
宝马X7;操控;视野宽阔;1;SUV驾驶视野好，路面通过率极高，什么路牙子都是直接骑，无顾虑。
宝马X7;操控;底盘稳定性不错;1;操作感很好，转向比较轻松开起来还挺顺畅的，而且底盘稳定，刹车还挺稳当的，操作的反应很及时。
宝马X7;操控;底盘稳定性不错;1;还有就是方向盘的手感很好，指向也特别精准，而且底盘的做工还是比较扎实，高速驾驶的时候，车身的稳定性还是不错的。
宝马X7;操控;倒车影像不错;1;导航和打电话时连接挺顺畅，映射的影像很清楚。
宝马X7;操控;全景摄像头不错;1;还有一点是全景监控系统，360度影像形成的鸟瞰图对于我这个女司机来说特别好用。
宝马X7;操控;转向半径大;0;宝马的操控没什么好谈的，转向一如既往的精准，可惜是低配版，后轮不能随动，转弯半径有点大。
宝马X7;油耗;油耗高;0;一个月下来加油费用真不便宜，实在确实有些费油，目前的平均油耗在13到14左右。
宝马X7;油耗;油耗高;0;感觉这个车子的油耗确实比较高，目前的平均油耗也都在14个以上了，总之这个大块头配的就是一台3.0T发动机，真的是有点费，还有就是当时买车的时候也没有什么优惠，关键是养车成本太高了。
宝马X7;油耗;油耗高;0;油耗确实让人有点伤不起呀，毕竟宝马X7是要加95号汽油的，目前的油耗稳定下来在14个左右。
宝马X7;油耗;油耗高;0;油耗是真的有点高，现在的平均油耗怎么着也都在14个往上了，还有就是现在的优惠力度确实是比较小的，毕竟是2021款新款上市，选装了许多配置之后，价格就已经是不低了。
宝马X7;油耗;油耗高;0;油耗不低，综合13个左右，但在可接受范围内。
宝马X7;油耗;油耗高;0;既然享受了大排量发动机带来强劲的动力，那就要承受比较高的油耗，现在的表显油耗是14.1L/100，KM.，我觉得还是有点高的。
宝马X7;油耗;油耗高;0;超大的车身尺寸也确实是在一定程度上影响到了车子的灵活性，还有就是油耗实在有点高呀，目前的油耗14个多；还有就是我觉得这个车子的内饰有点太过于简单，我也不是很喜欢这种内饰设计。
宝马X7;油耗;油耗高;0;性价比不是很好，长时间车下来的保养，油耗高，综合下来，我觉得能买一个跑车了。
宝马X7;油耗;油耗高;0;我觉得续航里程还不够，还有就是在百公里14个油左右，油耗有点高，不在接受范围内。
宝马X7;油耗;油耗高;0;油耗的表现不是很满意了，油耗基本保持在百公里12.3升左右吧，感觉市区堵车的时候油耗还是偏高了。
宝马X7;油耗;油耗高;0;不满意的话就是油耗了，一般基本上都是市区驾驶，但是有时候高峰期堵车的时候油耗也是偏高了许多。
宝马X7;油耗;油箱容积小;0;油耗是真没法给他说好话了，因为是真的高，我最高的时候都用到十八个，听起来是不是很吓人，要是油箱小，一天都不用干别的事了，就在加油站跟前转就行了。
宝马X7;油耗;油箱容积小;0;油箱有点小，要是容量大点就好啦，出去自驾游的时候遇见车箱没油的时候，很难遇到加油站，还有就是储物空间设计的比较少，而且最后排座椅空间表现的一般。
宝马X7;油耗;高速油耗低;1;本来经常在高速上开油耗就不会太高了，而且这个油耗确实挺低的，因为这个动力特别的好，所以这个油耗还是挺低的。
宝马X7;油耗;市区路段油耗高;0;油耗的表现不是很满意了，油耗基本保持在百公里12.3升左右吧，感觉市区堵车的时候油耗还是偏高了。
宝马X7;舒适性;舒适性不错;1;坐在里面一点不觉得压抑，跑长途的话舒适性很高。
宝马X7;舒适性;舒适性不错;1;作为宝马的旗舰型SUV，我觉得宝马X7确实是非常有实力的，有着出色的性能，同时也拥有着非常高的配置，所带给我们的舒适性体验也确实可以，车子的外观设计也非常漂亮，也是满满的宝马家族式风格，
宝马X7;舒适性;舒适性不错;1;车内的20个品牌音响音质真的超级浑厚，超级细腻，再加上这辆车的隔音也不错，开车的过程中再放点音乐感觉还挺享受的，座椅坐上去也非常舒服。
宝马X7;舒适性;舒适性不错;1;舒适性很不错，避震效果做的很好，基本上感受不到太大的颠簸感。
宝马X7;舒适性;舒适性不错;1;后排座椅的舒适度不是很满意，柔软度和包裹感是非常不错的，乘坐起来绝对是一种享受，隔音效果还是比较满意的。
宝马X7;舒适性;舒适性不错;1;空间表现对我来说还是非常宽敞的，我们一家人坐到里面也是非常的充足了，不管怎么坐感觉都是非常的宽敞舒适了，后备箱的储物空间也是很大了，装好几个行李箱都是没啥问题的。
宝马X7;舒适性;舒适性不错;1;车的座椅设计和车内的隔音效果挺好的，还有车内的11色环境氛围灯，星空全景天窗，感觉都是非常的舒适安逸了。
宝马X7;舒适性;舒适性不错;1;空间的话还是相当满意的，无论坐到哪里感觉都是非常的舒适自在了，空间表现无疑了。
宝马X7;舒适性;座椅舒服;1;车内的20个品牌音响音质真的超级浑厚，超级细腻，再加上这辆车的隔音也不错，开车的过程中再放点音乐感觉还挺享受的，座椅坐上去也非常舒服。
宝马X7;舒适性;座椅舒服;1;内饰里面的材料不好，座椅坐着还算舒服，方向盘没什么手感，摸起来有点儿粗糙，也就设计的感觉还算可以，挺简约的比较好看。
宝马X7;舒适性;座椅舒服;1;后排座椅的舒适度不是很满意，柔软度和包裹感是非常不错的，乘坐起来绝对是一种享受，隔音效果还是比较满意的。
宝马X7;舒适性;座椅舒服;1;前排座椅的乘坐空间我还是很满意的，第二排座椅的空间也很宽敞，就是最后一排座椅空间相对来说小很多。
宝马X7;舒适性;座椅舒服;1;座椅的材质柔软舒适，感觉它的支撑性也是很好的，还有就是座椅的调节非常的舒服像是做按摩一样。
宝马X7;舒适性;座椅舒服;1;没有多大异味，而且座椅很舒服，身体包裹性很好。
宝马X7;舒适性;车内隔音效果满意;1;车内的20个品牌音响音质真的超级浑厚，超级细腻，再加上这辆车的隔音也不错，开车的过程中再放点音乐感觉还挺享受的，座椅坐上去也非常舒服。
宝马X7;舒适性;车内隔音效果满意;1;隔音效果特别的好，而且动力供给过程中没有什么噪音，刹车的时候特别的稳，而且开车的时候不飘，开车还挺有安全感的，比较舒服。
宝马X7;舒适性;车内隔音效果满意;1;满分，尤其喜欢车子的隔音效果，很强，内部空间很舒适。
宝马X7;舒适性;车内隔音效果满意;1;后排座椅的舒适度不是很满意，柔软度和包裹感是非常不错的，乘坐起来绝对是一种享受，隔音效果还是比较满意的。
宝马X7;舒适性;车内隔音效果满意;1;车的座椅设计和车内的隔音效果挺好的，还有车内的11色环境氛围灯，星空全景天窗，感觉都是非常的舒适安逸了。
宝马X7;舒适性;悬架减震不舒适;0;不太满意的就是这台车的减震和隔音水平都不是特别好，运动性确实不错，但是相对就没有呢么舒适了。
宝马X7;舒适性;悬架减震不舒适;0;不足的就是遇到减速带感觉车内的颠簸感还是有点明显了。
宝马X7;舒适性;悬架减震不舒适;0;就驾驶体验来说，较为舒适，加速反应算快，提速迅速，悬挂略软，其他都可以。
宝马X7;舒适性;有座椅记忆;1;毕竟这也是宝马的旗舰型SUV了，车内的配置真的可以用奢华来形容，前排座椅都是有电动座椅记忆功能的，另外，全车座椅的设计都很符合人体工学，椅垫也很长，腿部的承托性超棒。
宝马X7;舒适性;驾驶座有电动座椅调节;1;毕竟这也是宝马的旗舰型SUV了，车内的配置真的可以用奢华来形容，前排座椅都是有电动座椅记忆功能的，另外，全车座椅的设计都很符合人体工学，椅垫也很长，腿部的承托性超棒。
宝马X7;舒适性;前排座椅调节方便;1;前两排的座椅调节起来都挺方便的，这样的设计才更加人性化，而且我这全车也都有多层隔音玻璃，开我这车确实是舒服。
宝马X7;舒适性;后排座椅不舒适;0;后排座椅的舒适度不是很满意，柔软度和包裹感是非常不错的，乘坐起来绝对是一种享受，隔音效果还是比较满意的。
宝马X7;舒适性;后排座椅靠背角度不舒适;0;前排座椅的乘坐空间我还是很满意的，第二排座椅的空间也很宽敞，就是最后一排座椅空间相对来说小很多。
宝马X7;舒适性;座椅窄;0;我有台X1新能源，排除掉座椅较短，后排的纵向空间真的可以说是犯规，对比下X7，第三排坐人的情况下，第二排位置极其紧凑。
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;外观设计方面很好看，车头设计很有宝马的设计元素。
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;而且宝马的品质真的不是盖的，BMW架构下生产的车质量没得说，而且安全性也特别的出色。
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;作为宝马的旗舰型SUV，我觉得宝马X7确实是非常有实力的，有着出色的性能，同时也拥有着非常高的配置，所带给我们的舒适性体验也确实可以，车子的外观设计也非常漂亮，也是满满的宝马家族式风格，
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;操控是这台车子的亮点，也是这台车子的重点，同时性能也确实是很出色的，车内的空间超大，配置也超级高，虽然说是低配车型，但是选装之后感觉真的都已经是“全副武装”
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;外观看着还挺气势磅礴的，有点儿运动的感觉还挺有活力。
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;很喜欢他的外观呐，够霸气，气场够强大。
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;有人买车图好玩，有人买车图实用，有人买车就图个有面，没错，就是我了，哈哈，这车的外观是真的挺霸气的，过年开车回家绝对给爸妈长脸。
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;性能十分强悍，这台3.0T的发动机动力就已经是很不错了，车子的操控也非常给力，包括整车的外观设计配置等等都特别厉害，不管怎么样，这也是代表着宝马SUV的最高水平，可以说真的是注入了宝马的精髓。
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;品牌的话也就是在奔驰和宝马之间选一个吧，又想换辆SUV，去看车的时候感觉X7挺不错的，不管是外观还是内饰都很让我满意，后来就定的它嘛。
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;黑色的车漆非常亮，车子的整体造型也很优雅，给人的感觉就是高贵，绅士，开出去太有面子了。
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;其实当时在买车的时候，我也有考虑过奥迪Q8，其实我还是非常喜欢Q8的那个外观设计的，有一种兰博基尼URUS的感觉，毕竟就是同门师兄弟，但最终还是选择了宝马，
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;这款车的外观我不是很喜欢，外观看起来很大气高档，车灯的设计很霸气，车漆很亮，但是从车整体看来头长脚短，不是很喜欢车身，其他的还挺好。
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;最满意的是X7的外观，回头率比较高，还有就是这款车的内部空间，确实非常实用，而且这款车的动力也是非常满意的，驾驶的感受也是非常不错的。
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;外观表现绝对的抢眼，在这台车上可以说绝对的核心就是车头的进气格栅设计还有它的LED车灯造型，都是比较有表现力的。
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;比较满意X7出色的外观表现吧，第一次见到车的时候就觉得非常的经验，车型非常的柔美精致。
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;外观设计方面很好看，车头设计很有宝马的设计元素。
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;而且宝马的品质真的不是盖的，BMW架构下生产的车质量没得说，而且安全性也特别的出色。
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;作为宝马的旗舰型SUV，我觉得宝马X7确实是非常有实力的，有着出色的性能，同时也拥有着非常高的配置，所带给我们的舒适性体验也确实可以，车子的外观设计也非常漂亮，也是满满的宝马家族式风格，
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;操控是这台车子的亮点，也是这台车子的重点，同时性能也确实是很出色的，车内的空间超大，配置也超级高，虽然说是低配车型，但是选装之后感觉真的都已经是“全副武装”
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;外观看着还挺气势磅礴的，有点儿运动的感觉还挺有活力。
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;很喜欢他的外观呐，够霸气，气场够强大。
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;有人买车图好玩，有人买车图实用，有人买车就图个有面，没错，就是我了，哈哈，这车的外观是真的挺霸气的，过年开车回家绝对给爸妈长脸。
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;性能十分强悍，这台3.0T的发动机动力就已经是很不错了，车子的操控也非常给力，包括整车的外观设计配置等等都特别厉害，不管怎么样，这也是代表着宝马SUV的最高水平，可以说真的是注入了宝马的精髓。
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;品牌的话也就是在奔驰和宝马之间选一个吧，又想换辆SUV，去看车的时候感觉X7挺不错的，不管是外观还是内饰都很让我满意，后来就定的它嘛。
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;黑色的车漆非常亮，车子的整体造型也很优雅，给人的感觉就是高贵，绅士，开出去太有面子了。
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;其实当时在买车的时候，我也有考虑过奥迪Q8，其实我还是非常喜欢Q8的那个外观设计的，有一种兰博基尼URUS的感觉，毕竟就是同门师兄弟，但最终还是选择了宝马，
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;这款车的外观我不是很喜欢，外观看起来很大气高档，车灯的设计很霸气，车漆很亮，但是从车整体看来头长脚短，不是很喜欢车身，其他的还挺好。
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;最满意的是X7的外观，回头率比较高，还有就是这款车的内部空间，确实非常实用，而且这款车的动力也是非常满意的，驾驶的感受也是非常不错的。
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;外观表现绝对的抢眼，在这台车上可以说绝对的核心就是车头的进气格栅设计还有它的LED车灯造型，都是比较有表现力的。
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;比较满意X7出色的外观表现吧，第一次见到车的时候就觉得非常的经验，车型非常的柔美精致。
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;我感觉它的外观设计还是非常好看的，整个车身的线条感设计还是非常的好看，做工也是非常的精致，还是十分大气了。
宝马X7;外观;外型设计耐看;1;宝马X7，这款车的外观颜值很高这也是无疑的，前脸车灯设计炯炯有神，车身的线条感还是非常顺畅的，感觉也是魅力十足了。
宝马X7;外观;车身霸气;1;外观看着还挺气势磅礴的，有点儿运动的感觉还挺有活力。
宝马X7;外观;车身霸气;1;有人买车图好玩，有人买车图实用，有人买车就图个有面，没错，就是我了，哈哈，这车的外观是真的挺霸气的，过年开车回家绝对给爸妈长脸。
宝马X7;外观;车身霸气;1;这款车的外观我不是很喜欢，外观看起来很大气高档，车灯的设计很霸气，车漆很亮，但是从车整体看来头长脚短，不是很喜欢车身，其他的还挺好。
宝马X7;外观;车头设计耐看;1;车头的设计就比较年轻激进一点，相比之下车尾造型看起来就有点内敛，而且这辆车还多处采用了镀铬饰条作为点缀，看上去还挺时尚的。
宝马X7;外观;车头设计耐看;1;前脸的造型看上去就比较霸气，相比之下，车尾的设计就能更内敛一点，两侧的尾灯是被一条镀铬饰条连接起来的，这样的设计还比较有特点。
宝马X7;外观;车头设计耐看;1;我满意的还是宝马X7的外观颜值了，前脸大气，还有宝马明显的标志，我感觉还是非常亮眼的，腰线设计也是非常的好看，还是很受欢迎了。
宝马X7;外观;车灯不错;1;这款车的外观我不是很喜欢，外观看起来很大气高档，车灯的设计很霸气，车漆很亮，但是从车整体看来头长脚短，不是很喜欢车身，其他的还挺好。
宝马X7;外观;车灯不错;1;宝马X7，这款车的外观颜值很高这也是无疑的，前脸车灯设计炯炯有神，车身的线条感还是非常顺畅的，感觉也是魅力十足了。
宝马X7;外观;车身材质不错;1;黑色的车漆非常亮，车子的整体造型也很优雅，给人的感觉就是高贵，绅士，开出去太有面子了。
宝马X7;外观;车身材质不错;1;这款车的外观我不是很喜欢，外观看起来很大气高档，车灯的设计很霸气，车漆很亮，但是从车整体看来头长脚短，不是很喜欢车身，其他的还挺好。
宝马X7;外观;车头灯好看;1;前脸就采用了宝马的家族化设计，同时还有主动闭合式进气格栅功能，这样也可以降低一定的风阻，大灯的造型也是非常犀利的。
宝马X7;外观;车头灯好看;1;还有就是大灯设计非常的炫酷，整车的腰线设计还是非常的迷人了。
宝马X7;外观;腰线设计漂亮;1;我满意的还是宝马X7的外观颜值了，前脸大气，还有宝马明显的标志，我感觉还是非常亮眼的，腰线设计也是非常的好看，还是很受欢迎了。
宝马X7;外观;腰线设计漂亮;1;还有就是大灯设计非常的炫酷，整车的腰线设计还是非常的迷人了。
宝马X7;外观;进气格栅好看;1;它的独特的进气格栅感觉也是非常的大气，辨识度也是很高的。
宝马X7;外观;车身时尚;1;因为我非常喜欢这个品牌，感觉它的性价比也是很高的，它的外观设计也是非常的时尚迷人，不管是作为商用车还是家用车出行都是非常的方便，非常的满足了。
宝马X7;外观;车身运动派;1;因为当时对比了下，还是感觉宝马的品牌深入人心，还有就是它的运动套装，感觉非常的时尚迷人，整车也是极具运动气息，动感十足了。
宝马X7;外观;车尾设计漂亮;1;前脸的造型看上去就比较霸气，相比之下，车尾的设计就能更内敛一点，两侧的尾灯是被一条镀铬饰条连接起来的，这样的设计还比较有特点。
宝马X7;内饰;内饰不好;0;内饰设计很一般，是这台车最大的短板，特别是那个液晶显示器，操作起来感觉有卡顿
宝马X7;内饰;内饰不好;0;X7的内饰感觉有点糟糕，特别是那台内嵌式的中控屏幕感觉特别的拉档次，如果这台中控屏能够改成悬浮式的设计就好了。
宝马X7;内饰;内饰不好;0;同价位同级别的车子我看了很多，但是X7的内饰看起来确实有点LOW，没有这个级别的车子该有的豪华感，不知道大家怎么看。
宝马X7;内饰;内饰不好;0;，但是就目前来讲，我觉得它的驾驶感受真的是很一般的，还有就是宝马的这个豪华氛围营造，确实没有其他奥迪和奔驰两个车子做的那么完美，整个内饰看起来有点过于单一，不知道大家有没有同感。
宝马X7;内饰;内饰不好;0;内饰就没外观那么张扬了，不过也很有质感，而且配置很全。
宝马X7;内饰;内饰不好;0;超大的车身尺寸也确实是在一定程度上影响到了车子的灵活性，还有就是油耗实在有点高呀，目前的油耗14个多；还有就是我觉得这个车子的内饰有点太过于简单，我也不是很喜欢这种内饰设计。
宝马X7;内饰;内饰不好;0;内饰确实一般，这个大部分人都知道了，没有太好的科技配置，本身的软质包裹也用的不多。
宝马X7;内饰;方向盘手感不错;1;还有就是方向盘的手感很好，指向也特别精准，而且底盘的做工还是比较扎实，高速驾驶的时候，车身的稳定性还是不错的。
宝马X7;内饰;方向盘手感不错;1;操控的话对我来说还是非常的轻松了，方向盘手感也是很好操控起来力量感十足，还有好多辅助的配置，感觉操控起来也是方便了许多。
宝马X7;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘的手感还是很好的，感觉也是非常的精准。
宝马X7;内饰;内饰高档;1;内饰会给人一种低调豪华之美，整体看上去不那么奢华，但是各个细节处都在体现着它的高级感，用料也特别扎实，而且也没什么气味。
宝马X7;内饰;内饰高档;1;内饰也非常的豪华，毕竟是顶级配置，选材非常用心，每个地方的手感都很完美，另外做工也是真的精致，对得起豪车的品质。
宝马X7;内饰;内饰高档;1;许多人会说宝马的内饰不好，其他都完美，我还是想唱反调，我觉得内饰很适合我，因为像一些车太豪华的内饰，反而老让我有种暴发户的感觉，还是朴素的内饰简简单单的操作比较合拍。
宝马X7;内饰;音响效果不错;1;隔音效果特别的好，而且动力供给过程中没有什么噪音，刹车的时候特别的稳，而且开车的时候不飘，开车还挺有安全感的，比较舒服。
宝马X7;内饰;音响效果不错;1;后排座椅的舒适度不是很满意，柔软度和包裹感是非常不错的，乘坐起来绝对是一种享受，隔音效果还是比较满意的。
宝马X7;内饰;音响效果不错;1;车的座椅设计和车内的隔音效果挺好的，还有车内的11色环境氛围灯，星空全景天窗，感觉都是非常的舒适安逸了。
宝马X7;内饰;座椅造型不错;1;车内座椅的设计都非常符合人体工学，靠背以及坐垫的填充都特别软，坐上去让人觉得非常满足，支撑性特别棒，同时X7也有超大的空间，也拥有超高的配置，说是现在是对于这台车子最不用担心的地方。
宝马X7;内饰;座椅造型不错;1;毕竟这也是宝马的旗舰型SUV了，车内的配置真的可以用奢华来形容，前排座椅都是有电动座椅记忆功能的，另外，全车座椅的设计都很符合人体工学，椅垫也很长，腿部的承托性超棒。
宝马X7;内饰;座椅造型不错;1;车的座椅设计和车内的隔音效果挺好的，还有车内的11色环境氛围灯，星空全景天窗，感觉都是非常的舒适安逸了。
宝马X7;内饰;内饰材质好;1;尽管我这只是宝马X7的最低配，但这毕竟是宝马的旗舰型SUV了，车内的用料和配置都是非常棒的，看起来特别有高级感，而且还没有什么异味。
宝马X7;内饰;内饰材质好;1;还有那个贯穿式的真皮包裹中控台，无论看上去还是摸上去，质感都一流，相当显档次，一键启动按钮分布在真皮上方，操作很顺手。
宝马X7;内饰;导航系统不错;1;导航和打电话时连接挺顺畅，映射的影像很清楚。
宝马X7;内饰;有全景天窗;1;这是2，2，2的6座座椅，可以说每个位置坐上去都特别宽敞，而且我这个配置还有全景天窗，车内也挺通透的。
宝马X7;内饰;内饰异味淡;1;车内没有异味，起码说明甲醛是没有的，新车在车内夏天几乎没什么味道，而且夏天爆哂后，依然保持相对凉爽，这对于怕热的我简直就是福音。
宝马X7;内饰;有氛围灯;1;车的座椅设计和车内的隔音效果挺好的，还有车内的11色环境氛围灯，星空全景天窗，感觉都是非常的舒适安逸了。
宝马X7;内饰;中控台材质不错;1;还有那个贯穿式的真皮包裹中控台，无论看上去还是摸上去，质感都一流，相当显档次，一键启动按钮分布在真皮上方，操作很顺手。
宝马X7;内饰;中控台设计不错;1;中控内饰的整体造型风格我还是非常喜欢的，做工和用料都非常的上档次，就是储物空间搭配的太少了，多设计一些储物空间会非常完美。
宝马X7;性价比;性价比不错;1;性价比杠杠的，非常值得购买，身边的朋友大部分都是开的宝马的车，可见这个品牌是多么受欢迎
宝马X7;性价比;性价比不错;1;我买的这一款是它的最低配车型，价格肯定更容易让人接受，再说车内的配置也并不逊色，总之所带给我的用车体验确实是非常不错的，所以综合这些来讲，我觉得它的性价比还是比较高的。
宝马X7;性价比;性价比不错;1;买车不用买个多贵的，还是要选好的，选个最适合自己的，我觉得它的性价比挺高的而且动力十分的优秀，而且操作起来很舒适，开车的时候舒服比较重要。
宝马X7;性价比;性价比不错;1;性价比高就高在油耗跟动力上了，我很满意这个油耗的水平和动力的供给，动力特别的好而且油耗还经济。
宝马X7;性价比;性价比不错;1;性价比这个东西，就看你喜欢不喜欢了，只要你喜欢，性价比就是高。
宝马X7;性价比;性价比不错;1;虽说宝马X7的维保养修费用比较贵（这个级别的车子都一样），但这辆车的三大件却是非常可靠的，不容易经常出现问题，作为宝马的旗舰型SUV，我觉得这个价格其实还是很合适的。
宝马X7;性价比;性价比不错;1;各方面都满意，对于性价比没什么好说的，就是一个字，高！。
宝马X7;性价比;性价比不错;1;贵有贵的道理，这辆车确实挺值这个价格的，而且后期的保值率还高，性价比肯定是没问题了。
宝马X7;性价比;性价比不错;1;综合性价比还是很不错的，毕竟是一台家用为主的车子。
宝马X7;性价比;性价比不错;1;油耗也非常的低，加入了创新的技术之后，它的性价比可以说是更高了，平均只要9个油。
宝马X7;性价比;性价比不错;1;因为我非常喜欢这个品牌，感觉它的性价比也是很高的，它的外观设计也是非常的时尚迷人，不管是作为商用车还是家用车出行都是非常的方便，非常的满足了。
宝马X7;性价比;性价比不错;1;还有就是超大的空间表现了，性价比也是很高了，太值得入手了。
宝马X7;性价比;性价比不错;1;宝马X7，刚上市没多久，我就入手的，感觉还是非常的满意了，性价比超高，豪华感满满了。
宝马X7;性价比;性价比不错;1;这款性价比很高，满足我安全性、保值率和功能性的需求。
宝马X7;性价比;配置高;1;我买的这一款是它的最低配车型，价格肯定更容易让人接受，再说车内的配置也并不逊色，总之所带给我的用车体验确实是非常不错的，所以综合这些来讲，我觉得它的性价比还是比较高的。
宝马X7;性价比;配置高;1;车内座椅的设计都非常符合人体工学，靠背以及坐垫的填充都特别软，坐上去让人觉得非常满足，支撑性特别棒，同时X7也有超大的空间，也拥有超高的配置，说是现在是对于这台车子最不用担心的地方。
宝马X7;性价比;配置高;1;作为宝马的旗舰型SUV，我觉得宝马X7确实是非常有实力的，有着出色的性能，同时也拥有着非常高的配置，所带给我们的舒适性体验也确实可以，车子的外观设计也非常漂亮，也是满满的宝马家族式风格，
宝马X7;性价比;配置高;1;虽然说底盘高，但是操控依旧很给力，跑在高速上真的是稳如老牛，而且X7的这个四驱系统也是非常给力的，脱困能力也是很强的，还有它的辅助操控配置做得很全面。
宝马X7;性价比;配置高;1;尽管我这只是宝马X7的最低配，但这毕竟是宝马的旗舰型SUV了，车内的用料和配置都是非常棒的，看起来特别有高级感，而且还没有什么异味。
宝马X7;性价比;配置高;1;操控是这台车子的亮点，也是这台车子的重点，同时性能也确实是很出色的，车内的空间超大，配置也超级高，虽然说是低配车型，但是选装之后感觉真的都已经是“全副武装”
宝马X7;性价比;配置高;1;各种各样的配置应有尽有，不仅仅是豪华，更多的还是一种奢华。
宝马X7;性价比;配置高;1;内饰也非常的豪华，毕竟是顶级配置，选材非常用心，每个地方的手感都很完美，另外做工也是真的精致，对得起豪车的品质。
宝马X7;性价比;配置高;1;另外这车的内饰，做工也好选材也好，也都是非常符合豪车的配置，我也很满意。
宝马X7;性价比;配置高;1;这台3.0T的发动机也是非常出色的，动力实在太猛，而且配置也超级高，总之自己喜欢就好！
宝马X7;性价比;没有优惠;0;所以说最终就选择了这台X7，虽然说没有什么优惠，但也依旧是不断的选择了它。
宝马X7;性价比;没有优惠;0;车是好车，就是在买车的时候没有任何的优惠，而且这辆车的养车成本也挺高的，毕竟是百万级豪车，后期的维护费用确实是比较高的。
宝马X7;性价比;没有优惠;0;感觉这个车子的油耗确实比较高，目前的平均油耗也都在14个以上了，总之这个大块头配的就是一台3.0T发动机，真的是有点费，还有就是当时买车的时候也没有什么优惠，关键是养车成本太高了。
宝马X7;性价比;没有优惠;0;新车上市，这辆车都没有给出任何的优惠政策，再说它的定价也确实不低，保养维修费用实在太贵，但这也很正常，总之客观的来讲，它的性价比很一般吧。
宝马X7;性价比;保值率高;1;贵有贵的道理，这辆车确实挺值这个价格的，而且后期的保值率还高，性价比肯定是没问题了。
宝马X7;性价比;保值率高;1;保值率，宝马品牌的车保值率那绝对杠杠的。
宝马X7;性价比;保值率高;1;宝马品牌的车保值率那绝对杠杠的。
宝马X7;性价比;维修保养贵;0;车是好车，就是在买车的时候没有任何的优惠，而且这辆车的养车成本也挺高的，毕竟是百万级豪车，后期的维护费用确实是比较高的。
宝马X7;性价比;维修保养贵;0;新车上市，这辆车都没有给出任何的优惠政策，再说它的定价也确实不低，保养维修费用实在太贵，但这也很正常，总之客观的来讲，它的性价比很一般吧。
宝马X7;性价比;灯光配置不错;1;外观完全是我想要的类型，庞大的车身看起来还挺矫健的，没有丝毫的笨重感，而且做工也很用心，灯光配置也特别全面。
宝马X7;性价比;优惠幅度大;1;这款车可以说是比较经济实惠了，当时也是先看的哪个车比较省油，我觉得这台车表现还挺不错的，让人觉得很舒服。
