宝马M5;空间;后备厢空间大;1;后备箱很大，整体来说偏小
宝马M5;空间;后备厢空间大;1;外观低调不起眼，空间够用，毕竟要当准爸爸后面儿童座椅扣一应俱全，后面座椅带放倒功能，后备箱贼大。
宝马M5;空间;后备厢空间大;1;后备箱很大，能放2行李箱。
宝马M5;空间;空间足够;1;外观低调不起眼，空间够用，毕竟要当准爸爸后面儿童座椅扣一应俱全，后面座椅带放倒功能，后备箱贼大。
宝马M5;空间;后排空间小;0;后排不大，跟M3和C63差不多，也就多两指。
宝马M5;动力;加速强劲;1;现在还没弹射，但是感觉也在3.6吧，跟MACAN，TURBO（2.9T）和911卡雷拉（3.0T）比，加速推背感更强烈，毕竟是3.4的零百，快了不少。
宝马M5;动力;加速强劲;1;我现在还没开弹射，0百大概在3.5左右吧感觉，比我之前那辆911卡雷拉基础款加速更猛。
宝马M5;动力;加速强劲;1;M2我预设运动PLUS，加速和声浪很完美（个人偏好宝马M这种浑厚有劲但不吵闹的声浪），悬挂会变得紧绷和韧，但是不会硬到和坐板凳的感觉。
宝马M5;动力;加速强劲;1;动力随叫随到，推背感强。
宝马M5;动力;加速强劲;1;X6M试驾了没有回火，加速也比较稳没有那种猛的感觉。
宝马M5;动力;动力肉;0;后来还看了GT50玩家特别版，内饰和外形都不错，但是动力和后驱是短板，我给否了。
宝马M5;动力;动力肉;0;，至于帕梅，普通的动力太差了。
宝马M5;动力;动力肉;0;GT50动力太肉了，但确实好看。
宝马M5;动力;声浪好听;1;M2我预设运动PLUS，加速和声浪很完美（个人偏好宝马M这种浑厚有劲但不吵闹的声浪），悬挂会变得紧绷和韧，但是不会硬到和坐板凳的感觉。
宝马M5;动力;声浪好听;1;，声浪倒还好，开起来很轻，基本忽略。
宝马M5;动力;发动机启动声音大;0;排气时候冷车动静很大，跑起来在外面听很安静，只有急加速动静才有。
宝马M5;操控;转向稳定性满意;1;因人而异吧，在路上跑着的话不仔细仔细看跟普通5系没什么区别，有些人感觉太低调，不过买M5这车的不就是为了低调奢华有内涵所买单吗，要是觉的低调可以转弯去隔壁奔驰，奥迪，了解一下。
宝马M5;操控;操控给力;1;宝马M的操控质感真的调校不错，对比我之前开的保时捷SUV和911体验的操控感受，不遑多让。
宝马M5;油耗;油耗高;0;可能油耗确实不友好，不过我从不担心油价，所以对我来说无所谓，油箱感觉也足够了，加满估计500公里？。
宝马M5;油耗;油耗高;0;油耗不低，我正常代步用，2020年12月14购入，跑了9900公里。
宝马M5;油耗;高速省油;1;高速还挺省油的，但是市内走走停停，加上红绿灯大脚油门指定是下不来18，20个吧，买性能车就不在乎油耗了。
宝马M5;油耗;油箱容积大;1;可能油耗确实不友好，不过我从不担心油价，所以对我来说无所谓，油箱感觉也足够了，加满估计500公里？。
宝马M5;舒适性;舒适性不错;1;舒适性我真要给满分，我最满意的就是这车的舒适性，M5的舒适性在性能车里个人排名绝对是NO.1。
宝马M5;舒适性;舒适性不错;1;M性能座椅搭配MERINO真皮，座椅可调节丰富，皮质柔软个人感觉比之前740行政的皮更舒服，配合宝华音响加持，12寸的满屏CARPLAY也给好评，M1预设都是舒适模式下，市内和高速舒适度都足够优秀。
宝马M5;舒适性;舒适性不错;1;舒适度在同级别的性能车来说可以说是无对手，座椅宽大舒服，整车比一般五系硬不少。
宝马M5;舒适性;座椅宽;1;舒适度在同级别的性能车来说可以说是无对手，座椅宽大舒服，整车比一般五系硬不少。
宝马M5;舒适性;座椅宽;1;座椅宽大适合胖胖的人。
宝马M5;舒适性;座椅舒服;1;舒适度在同级别的性能车来说可以说是无对手，座椅宽大舒服，整车比一般五系硬不少。
宝马M5;舒适性;座椅舒服;1;，这代座椅真的满分，M5的发亮LOGO完美。
宝马M5;舒适性;悬架减震舒适;1;但是干净利索，没有多余弹跳，很舒服。
宝马M5;外观;外观设计好看;1;后来还看了GT50玩家特别版，内饰和外形都不错，但是动力和后驱是短板，我给否了。
宝马M5;外观;外观设计好看;1;我之前带着老婆先看的21款E63S，新的外形也挺漂亮的，打开发动机舱非常霸气，一人一机，内饰碳纤维装饰和可触摸双联屏，但是引进国内的都是赛道桶椅，我媳妇试了试就给我否了，不接受反驳那种。
宝马M5;外观;外观设计好看;1;外观低调不起眼，空间够用，毕竟要当准爸爸后面儿童座椅扣一应俱全，后面座椅带放倒功能，后备箱贼大。
宝马M5;外观;车身运动派;1;放炮声真可以，运动模式秒路上大部分车。
宝马M5;内饰;内饰满意;1;后来还看了GT50玩家特别版，内饰和外形都不错，但是动力和后驱是短板，我给否了。
宝马M5;内饰;内饰满意;1;内饰我觉得搭配的还不错，中控大屏非常清晰，而且宝马IDRIVE，7操作系统非常顺手，APPLE，CARPLAY也是满屏，给100分。
宝马M5;内饰;内饰满意;1;，内饰氛围我觉得不比E系差，绿色灯光也可以很美。
宝马M5;内饰;手机互联不错;1;M性能座椅搭配MERINO真皮，座椅可调节丰富，皮质柔软个人感觉比之前740行政的皮更舒服，配合宝华音响加持，12寸的满屏CARPLAY也给好评，M1预设都是舒适模式下，市内和高速舒适度都足够优秀。
宝马M5;内饰;氛围灯漂亮;1;不错，氛围灯很漂亮。
宝马M5;内饰;中控屏设计不错;1;内饰我觉得搭配的还不错，中控大屏非常清晰，而且宝马IDRIVE，7操作系统非常顺手，APPLE，CARPLAY也是满屏，给100分。
宝马M5;内饰;座椅材质不错;1;M性能座椅搭配MERINO真皮，座椅可调节丰富，皮质柔软个人感觉比之前740行政的皮更舒服，配合宝华音响加持，12寸的满屏CARPLAY也给好评，M1预设都是舒适模式下，市内和高速舒适度都足够优秀。
宝马M5;性价比;性价比高;1;性价比我觉得挺好。
宝马M5;性价比;性价比高;1;价格合适。
宝马M5;性价比;优惠幅度大;1;但是有很多年纪大点的喜欢X5M，觉得国内市场X5售价高一些，X5M空间大价格实惠，但是性能车我不会再买SUV了，作为保时捷MACAN，TURBO车主，我很负责的说，想体验性能车还是要重心低一些，
