宝马X3 M;空间;空间足够;1;后备箱空间足够，后排放平后，帮老爹拉了鱼竿、渔具也是轻轻松松。
宝马X3 M;空间;空间足够;1;只能说家里没有体型较胖的是完全够用的，身高180做进去调好位置还是有富余空间，后排没有X5软，但两个基本上也差不多，不葛优躺完全可以坐得比较舒服。
宝马X3 M;空间;空间足够;1;后备箱空间也够用了，就后排中间，有点难受。
宝马X3 M;空间;后备厢空间足够;1;后备箱空间足够，后排放平后，帮老爹拉了鱼竿、渔具也是轻轻松松。
宝马X3 M;空间;后备厢空间足够;1;后备箱空间也够用了，就后排中间，有点难受。
宝马X3 M;空间;前排空间够用;1;前排空间毫无压力，后排我1.75身高，自己坐驾驶座的后面，也够用吧，头部空间没得说，绝对宽裕。
宝马X3 M;动力;动力强劲;1;L6机皇完全不用怀疑，舒适模式下只要踩，动力也是随叫随到。
宝马X3 M;动力;动力强劲;1;最满意的话当然是动力了，510匹，你懂的，另外就是实用，跟普通X3的空间一样，家用也不错
宝马X3 M;动力;动力强劲;1;动力很强，最新S58发动机，是B58的升级版，都不要刷动力，确很强
宝马X3 M;动力;加速慢;0;有涡轮迟滞，3K转以下不给力，但是过了3K推背感就来了，而且没有停歇，持续给力。
宝马X3 M;操控;操控不错;1;喜欢舒适又有操控的建议X5尊享。
宝马X3 M;操控;操控不错;1;操控应该在SUV里面算非常非常好的了，有幸开过兄弟的AMG，GLC63，两车对比，宝马的驾驶操控感略胜奔驰。
宝马X3 M;操控;操控不错;1;家里有个6GT，操控我已经觉得很不错了，更别说是M了，方向盘会更少圈，更重点，悬挂更硬，配备了电调的悬挂，调硬后无侧倾，刹车，一般般，听说换个刹车皮可以改善，以后再慢慢调整，不着急
宝马X3 M;操控;刹车稳定;1;选装项目里不能选装刹车…………多少有点说不过去，兄弟的M2C都可以选刹车。
宝马X3 M;操控;刹车系统满意;1;选装项目里不能选装刹车…………多少有点说不过去，兄弟的M2C都可以选刹车。
宝马X3 M;操控;行驶稳定性满意;1;关键是车身还非常稳，你受得了吗。
宝马X3 M;操控;转向稳定性好;1;过弯支撑性非常不错，原厂设置为舒适状态的减震，竟然比我改装KWV3减震的TT还硬核，不仅高速硬，低速也是毫无保留的给你路感，除了重心高，有点怕怕外，过匝道气定神闲啊，
宝马X3 M;油耗;油耗高;0;油耗还是比较高的，不过车重和风阻关系，也忍了。
宝马X3 M;油耗;油箱容量小;0;油耗没啥所谓，多少付出多少回报，刚提车22，21，现在慢慢降下来了，稳定17个，油耗没啥好参考的，每个人开车习惯不同，唯一的缺点油箱太小，也是需要经常跑加油站有点麻烦
宝马X3 M;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂很硬，最舒适还是硬，过个减速带都很颠，换个短簧可以改善吧，隔音很不错，把阀门关了，也算很安静
宝马X3 M;舒适性;悬架减震不舒适;0;家里有个6GT，操控我已经觉得很不错了，更别说是M了，方向盘会更少圈，更重点，悬挂更硬，配备了电调的悬挂，调硬后无侧倾，刹车，一般般，听说换个刹车皮可以改善，以后再慢慢调整，不着急
宝马X3 M;舒适性;车内隔音效果不错;1;悬挂很硬，最舒适还是硬，过个减速带都很颠，换个短簧可以改善吧，隔音很不错，把阀门关了，也算很安静
宝马X3 M;舒适性;后排座椅角度能调节;1;后排我选装了3级可调靠背，中间位置坐垫比较软，但是靠背硬不舒服，另外2个位置也勉强及格吧。
宝马X3 M;舒适性;舒适性好;1;前排座椅非常满意，开过RS5，RS7，奥迪R8，GLCAMG等性能车，目前这套X3MC的座椅，个人感觉把包裹性和舒适性都非常OK，可调的地方也很多。
宝马X3 M;舒适性;座椅舒适;1;前排座椅非常满意，开过RS5，RS7，奥迪R8，GLCAMG等性能车，目前这套X3MC的座椅，个人感觉把包裹性和舒适性都非常OK，可调的地方也很多。
宝马X3 M;舒适性;座椅靠背不舒服;0;后排我选装了3级可调靠背，中间位置坐垫比较软，但是靠背硬不舒服，另外2个位置也勉强及格吧。
宝马X3 M;外观;外型设计好看;1;还是那句话，要：1、偶尔**，需要动力2、走些非铺装道路，需要通过性3、拖家带口自驾游，徐阿哟空间4、不能太丑吧，个性的外观5、长途自驾，电车还是不方便，需要油车6、偶尔跑跑山，劈下弯道，需要操控。
宝马X3 M;外观;外型设计好看;1;整体外观很漂亮，黑色装饰，四出排气，21寸大轮圈，除了和普通X3太相似外，没其他毛病。
宝马X3 M;外观;外型设计好看;1;外观很低调，提车当天一个买535混动大哥，问我上路多少钱，他一朋友刚提一辆蓝色X3，43W上路了，看你这个X3有点不大一样，有几个M字，是不是贵点。
宝马X3 M;外观;外型设计好看;1;外观我个人觉得很帅很喜欢，可能别人不懂的觉得是个X3，很低调，不过我自己喜欢就好，我要是喜欢高调也不会买这个车了
宝马X3 M;外观;外型设计好看;1;虽然优惠了16万，但是性价比还是一般，外观太低调了，个人认为
宝马X3 M;外观;外型设计好看;1;外观太低调了，还没有前面的猪鼻孔不好看，刚觉太小了，哈哈，
宝马X3 M;内饰;内饰材质不错;1;内饰各方面用料很好，就是宝马的内饰有点丑，不过还行吧，买这个车的人也不是很在乎内饰吧？
宝马X3 M;内饰;按键手感不好;0;按键的手感也很一般，松松垮垮的。
宝马X3 M;内饰;内饰不好;0;内饰算是硬伤，虽然选了碳纤，但是好多能摸到的地方还是搪塑的，多少有点说不过去，X5最低配的都是皮的。
宝马X3 M;性价比;配置丰富;1;就开始找X3MX4M现车，两款都行，当时问到一辆X3M雷霆，配置我喜欢，就当天下午六点赶去看车订下了
宝马X3 M;性价比;性价比低;0;虽然优惠了16万，但是性价比还是一般，外观太低调了，个人认为
