宝马iX3;空间;空间够用;1;ES6试驾了2次，加速、空间这些都不错，但驾驶的质感不如IX3，试驾车是红色拼色内饰，个人觉得乡土气息浓厚，没觉得有多豪华。
宝马iX3;空间;空间够用;1;国产E－TRON空间比较大，也比较好开，还有空气悬挂，舒适性比较好，比较符合家有2孩的要求，但刚刚上市，优惠很少，也不愿意再等降价，也放弃了。
宝马iX3;空间;空间够用;1;车头内部富裕空间很大，完全可以设计出一个类似MODEL，Y的很大的前备箱，很遗憾宝马没做么做。
宝马iX3;空间;空间够用;1;车内储物能力：各个地方的储物空间都设计非常合理，空间够大，尤其是后备箱。
宝马iX3;空间;空间够用;1;选的是白色的，所以车身整体感觉还比较大，车内还比较宽敞，但美中不足的是后排空间，和X3一样，只能说够用，二郎腿肯定跷不起来了，期待下IX吧。
宝马iX3;空间;空间够用;1;乘坐空间充足，本人180，体重200左右，前排乘坐相对舒服。
宝马iX3;空间;空间够用;1;空间不用多说，电车也不会出远门，不需要带太多的行李。
宝马iX3;空间;空间够用;1;自从有了二胎以后，家里的需求突然增多，我就想买个五座的SUV，看了很多款车，最后选择了IX3，个人我觉得这款车是二孩家庭必备的，做工用料都很实在，空间电耗更是没的说。
宝马iX3;空间;空间够用;1;空间大，功能多，舒适与智能化共同融合，展现出前所未有的体验。
宝马iX3;空间;空间够用;1;空间足够用，前排两个座椅调节项比较多，第三排的座椅也很舒适，后备厢比较大，后备箱存放也是足够的。
宝马iX3;空间;空间够用;1;提速快，驾驶安静，费用经济，乘坐舒适，功能智能化，构造空间大，实用性强，配置高，安全性好，好处多多，都是从这辆IX3新能源汽车上体验得到的。
宝马iX3;空间;空间够用;1;空间足够用的，就是在后排中间有凸的方，很多人都觉得这会不舒服吧，其实对于像偶这种腰骨不是么魂的好的人就很舒服，或许这是一个小小的彩蛋。
宝马iX3;空间;空间够用;1;上面就说了，空间真的挺满意的，大、宽敞，一家人出门再也不需要两辆车。
宝马iX3;空间;空间够用;1;本人身材中等，感受空间较为宽敞，满意！。
宝马iX3;空间;空间够用;1;内饰布局简洁大方，储物空间充分，新能源蓝色镶边配上中控大屏更加凸显科技感。
宝马iX3;空间;空间够用;1;本身SUV给人的感觉就是空间大，也的确空间是够大，可能是因为空间布局跟个人需求的问题，仅能说是刚刚好。
宝马iX3;空间;空间够用;1;空间方面的确是IX3的优点之一。
宝马iX3;空间;空间够用;1;IX3本身是有空间优势，只不过后排的布局让IX3造成DOWN的情绪，但是目前二人世界就不需要理会太多，享受这份甜蜜蜜。
宝马iX3;空间;空间够用;1;尺寸空间非常好，和常规X3差不多，非常适合家用，关键后期几乎没有维护成本乘坐空间：头部空间，膝部空间，后排，后备箱绝对的OK车内储物能力：后备箱容积好像是1560L，放倒情况下，
宝马iX3;空间;空间够用;1;乘坐空间：IX3属于中型SUV这个空间表现我觉得可以了。
宝马iX3;空间;空间够用;1;因为我身材高瘦，空间对我来说就够用了。
宝马iX3;空间;空间够用;1;长宽高尺寸4746MM，1891MM，1683MM，轴距2864MM，这个表现同级别中算是上等的吧，我个人觉得，前后排我都是挺满意的。
宝马iX3;空间;后排空间小;0;前排空间较好，门板上储物空间较好，后备箱空间不错；跟竞品相比，后排空间较小，尤其是中间鼓一个大包，满坐3人影响舒适性。
宝马iX3;空间;后排空间小;0;乘坐空间：前排座椅有腿托，后排座椅比较标准，比MODEL，Y要更舒适些，但后排空间感不如Y，尤其是后排中间凸起的那块。
宝马iX3;空间;后排空间小;0;选的是白色的，所以车身整体感觉还比较大，车内还比较宽敞，但美中不足的是后排空间，和X3一样，只能说够用，二郎腿肯定跷不起来了，期待下IX吧。
宝马iX3;空间;后排空间小;0;车上的内饰布局跟材质感觉还是不太符合个人口味需求，没有特别吸引到我的地方，后排空间一般吧，因为我有孩子，如果前面带人后面带小孩可能就会显得局促了。
宝马iX3;空间;后排空间小;0;最不满意的话是空间上的布局，给到后排的空间偏小一点，前排当然宽松SO，MUCH的舒服啦。
宝马iX3;空间;后排空间小;0;后排略小，但够用。
宝马iX3;空间;储物空间设计合理;1;前排空间较好，门板上储物空间较好，后备箱空间不错；跟竞品相比，后排空间较小，尤其是中间鼓一个大包，满坐3人影响舒适性。
宝马iX3;空间;储物空间设计合理;1;，后排空间多个3、5公分就很满足了。
宝马iX3;空间;储物空间设计合理;1;车内储物能力：各个地方的储物空间都设计非常合理，空间够大，尤其是后备箱。
宝马iX3;空间;储物空间设计合理;1;空间不用多说，电车也不会出远门，不需要带太多的行李。
宝马iX3;空间;储物空间设计合理;1;车内储物空间倒是合理而多，存放日常用品都是EASY，JOB，后备箱也是BIG的体现。
宝马iX3;空间;后备厢空间大;1;前排空间较好，门板上储物空间较好，后备箱空间不错；跟竞品相比，后排空间较小，尤其是中间鼓一个大包，满坐3人影响舒适性。
宝马iX3;空间;后备厢空间大;1;空间足够用，前排两个座椅调节项比较多，第三排的座椅也很舒适，后备厢比较大，后备箱存放也是足够的。
宝马iX3;空间;后备厢空间大;1;都还可以吧，能自动驻车，自动泊车，还有主动刹车，安全是在线的了，方便也是在线的了，电动化后备箱还挺好用。
宝马iX3;空间;后备厢空间大;1;后备厢容积：后备箱空间很大，560L－1560L，可以单独放倒。
宝马iX3;空间;前排空间够用;1;前排空间较好，门板上储物空间较好，后备箱空间不错；跟竞品相比，后排空间较小，尤其是中间鼓一个大包，满坐3人影响舒适性。
宝马iX3;空间;前排空间够用;1;驾驶位和副驾驶位置非常大。
宝马iX3;空间;前排空间够用;1;最不满意的话是空间上的布局，给到后排的空间偏小一点，前排当然宽松SO，MUCH的舒服啦。
宝马iX3;空间;储物空间足够;1;空间的出众之处在于后备厢开口很大，地台不会太高，储物空间足够放。
宝马iX3;空间;储物空间足够;1;内饰布局简洁大方，储物空间充分，新能源蓝色镶边配上中控大屏更加凸显科技感。
宝马iX3;空间;后备厢开口大;1;空间的出众之处在于后备厢开口很大，地台不会太高，储物空间足够放。
宝马iX3;空间;门板储物格设计合理;1;前排空间较好，门板上储物空间较好，后备箱空间不错；跟竞品相比，后排空间较小，尤其是中间鼓一个大包，满坐3人影响舒适性。
宝马iX3;空间;前备厢空间宽敞;1;车头内部富裕空间很大，完全可以设计出一个类似MODEL，Y的很大的前备箱，很遗憾宝马没做么做。
宝马iX3;空间;前排头部空间大;1;车头部分剩余了较大的空间，但暂时这个版本暂时并没有利用起来，可能后续版本会有重新的设计。
宝马iX3;动力;加速强劲;1;动力满分，ECO模式也很有推背感。
宝马iX3;动力;加速强劲;1;每个人对动力的需求不一样，感受也不同，对家有老小的我来说，IX3的动力已经相当好了，起步、超车都能随心所欲，秒杀几乎绝大部分燃油车。
宝马iX3;动力;加速强劲;1;经济/运动模式加速：运动模式有推背感，相比Y来说还不够明显，但也够用了，毕竟这么大个车，而且主要是家用。
宝马iX3;动力;加速强劲;1;舒适模式下的提速已经够用了，6.6秒左右的成绩超车肯定没问题了，运动模式对电门更加敏感，ECO，PRO模式相对肉点，差不多9秒，一般超车也够用。
宝马iX3;动力;加速强劲;1;推背感十足，8秒内100时速没问题，偷偷地在二环路试过100时速驾驶体验到的。
宝马iX3;动力;加速强劲;1;提速快，驾驶安静，费用经济，乘坐舒适，功能智能化，构造空间大，实用性强，配置高，安全性好，好处多多，都是从这辆IX3新能源汽车上体验得到的。
宝马iX3;动力;加速强劲;1;动力方面纯电车型，提速都不会差，感觉随叫随到
宝马iX3;动力;加速强劲;1;人生头一回尝试固定齿比变速箱，觉得动力很满足，跟电机配合得顶呱呱，单电机也能么魂地给力也是难能可贵的表现，零延迟的提速让偶觉得是一种前所未有的清爽。
宝马iX3;动力;加速强劲;1;我用的常规模式，D档，比较耗电，可能是我的驾驶习惯不好，总喜欢体验推背感，电门踩的比较深，比较猛吧，最近试试B档，看看情况，之前走了好几次高速，可能长时间一百二的速度会比较费电，
宝马iX3;动力;加速强劲;1;动力优秀，强劲的起步，飞机起飞似的加速，完美的推背感，都能给你瞬间秒杀所有车的冲动。
宝马iX3;动力;加速强劲;1;另外其动力加速也堪称完美。
宝马iX3;动力;加速强劲;1;0到100公里6.8秒的性能，在市区以及绝大部分高速行驶绰绰有余，想有推背感只需要轻踩电门即可，电机不需要换挡也不会有输出停滞顿挫的情况发生。
宝马iX3;动力;加速强劲;1;提速的时候反应非常快，尤其是起步的时候，直线加速推背感很强，爬坡度的时候完全不担心没力，因为之前也是开过腾势纯电动车，斜坡在行驶缓慢的时候最好另一只脚要随时准备踩着刹车，因为在斜坡的时候会不够力下滑
宝马iX3;动力;加速强劲;1;宝马的动力从来没得说，做大输出功率210千瓦，纯电动车型也能感受到推背感。
宝马iX3;动力;加速强劲;1;IX3的动力完全不用担心，反应敏捷，加速也快，多种模式选择也可以给不同的驾驶人员更为合适的体验。
宝马iX3;动力;加速强劲;1;动力满分，ECO模式也很有推背感。
宝马iX3;动力;加速强劲;1;每个人对动力的需求不一样，感受也不同，对家有老小的我来说，IX3的动力已经相当好了，起步、超车都能随心所欲，秒杀几乎绝大部分燃油车。
宝马iX3;动力;加速强劲;1;经济/运动模式加速：运动模式有推背感，相比Y来说还不够明显，但也够用了，毕竟这么大个车，而且主要是家用。
宝马iX3;动力;加速强劲;1;舒适模式下的提速已经够用了，6.6秒左右的成绩超车肯定没问题了，运动模式对电门更加敏感，ECO，PRO模式相对肉点，差不多9秒，一般超车也够用。
宝马iX3;动力;加速强劲;1;推背感十足，8秒内100时速没问题，偷偷地在二环路试过100时速驾驶体验到的。
宝马iX3;动力;加速强劲;1;提速快，驾驶安静，费用经济，乘坐舒适，功能智能化，构造空间大，实用性强，配置高，安全性好，好处多多，都是从这辆IX3新能源汽车上体验得到的。
宝马iX3;动力;加速强劲;1;动力方面纯电车型，提速都不会差，感觉随叫随到
宝马iX3;动力;加速强劲;1;人生头一回尝试固定齿比变速箱，觉得动力很满足，跟电机配合得顶呱呱，单电机也能么魂地给力也是难能可贵的表现，零延迟的提速让偶觉得是一种前所未有的清爽。
宝马iX3;动力;加速强劲;1;我用的常规模式，D档，比较耗电，可能是我的驾驶习惯不好，总喜欢体验推背感，电门踩的比较深，比较猛吧，最近试试B档，看看情况，之前走了好几次高速，可能长时间一百二的速度会比较费电，
宝马iX3;动力;加速强劲;1;动力优秀，强劲的起步，飞机起飞似的加速，完美的推背感，都能给你瞬间秒杀所有车的冲动。
宝马iX3;动力;加速强劲;1;另外其动力加速也堪称完美。
宝马iX3;动力;加速强劲;1;0到100公里6.8秒的性能，在市区以及绝大部分高速行驶绰绰有余，想有推背感只需要轻踩电门即可，电机不需要换挡也不会有输出停滞顿挫的情况发生。
宝马iX3;动力;加速强劲;1;提速的时候反应非常快，尤其是起步的时候，直线加速推背感很强，爬坡度的时候完全不担心没力，因为之前也是开过腾势纯电动车，斜坡在行驶缓慢的时候最好另一只脚要随时准备踩着刹车，因为在斜坡的时候会不够力下滑
宝马iX3;动力;加速强劲;1;宝马的动力从来没得说，做大输出功率210千瓦，纯电动车型也能感受到推背感。
宝马iX3;动力;加速强劲;1;IX3的动力完全不用担心，反应敏捷，加速也快，多种模式选择也可以给不同的驾驶人员更为合适的体验。
宝马iX3;动力;加速强劲;1;6.8秒的百公里提速我觉得非常够用了，五秒以内的那些电动车我是真的受不了试驾过几辆脖子差点断了。
宝马iX3;动力;加速强劲;1;市区的话用经济模式更省油，高速上和到山区游玩时候切换到运动模式，动力提速很快，一下子就输出了，不会出现延迟。
宝马iX3;动力;加速强劲;1;因为家庭成员越来越多，因此需要买一辆稍微大点的SUV，但是又想尝试新能源，所以选择的新能源电车的时候，选择了运动且年轻的宝马IX3，富有活力，试驾后觉得加速度优秀，驾驶体验好，有优异的加速能力，
宝马iX3;动力;动力够用;1;操控性好，动力随叫随到，好开。
宝马iX3;动力;动力够用;1;动力满分，ECO模式也很有推背感。
宝马iX3;动力;动力够用;1;每个人对动力的需求不一样，感受也不同，对家有老小的我来说，IX3的动力已经相当好了，起步、超车都能随心所欲，秒杀几乎绝大部分燃油车。
宝马iX3;动力;动力够用;1;2.无需换挡，加速流畅，动力足。
宝马iX3;动力;动力够用;1;可能是双子座的原因，很难说的出最满意的东西出来，只能列出一堆满意的：电动动力充沛，配置丰富，隔音静谧，避震缓和。
宝马iX3;动力;动力够用;1;外形高端大气，省油，动力配置都挺好，这是我一定要支持宝马的理由。
宝马iX3;动力;动力够用;1;动力还可以，三元锂电池质量有保证，日常动力足够市区驾驶，动力平顺性，无任何顿挫，加速不唐突。
宝马iX3;动力;动力够用;1;人生头一回尝试固定齿比变速箱，觉得动力很满足，跟电机配合得顶呱呱，单电机也能么魂地给力也是难能可贵的表现，零延迟的提速让偶觉得是一种前所未有的清爽。
宝马iX3;动力;动力够用;1;动力优秀，强劲的起步，飞机起飞似的加速，完美的推背感，都能给你瞬间秒杀所有车的冲动。
宝马iX3;动力;动力够用;1;另外其动力加速也堪称完美。
宝马iX3;动力;动力够用;1;续航超预期；日常市区低速驾乘静谧舒适；动力出色，线性输出，转向精准，刹车强悍，架控随心所欲：宝马百年传承以人为本，各种人性化设计操作便利快捷；全车智能系统，享受科技新生活。
宝马iX3;动力;动力够用;1;简介有力的车身线条集力量感于一身，展现十足动力，专属BMW，I的蓝色元素点缀车身，加上独特设计的空气动力学轮毂让这款IX3在街上更具辨识度。
宝马iX3;动力;动力够用;1;，这款车在强劲动力下却有超静谧的行驶状态。
宝马iX3;动力;动力够用;1;疯狂洗脑，到4S店试驾IX3的时候，试驾车是有点香槟色，看的有些老气，坐上车开动的时候，竟然有一股声浪的确让我挺惊喜的，不同的驾驶模式，动力叫一个迅速充沛，油门刹车踏板都很照顾到女驾驶，
宝马iX3;动力;动力够用;1;惊讶了一把，全是因为新能源车已经把动力这方面做到了一个如此好的表现，基本上跟燃油车没有什么太明显差距的，而且新能源车起步是没有延迟的，动力输出也分成了三种模式，运动模式下的动力输出还是SO，
宝马iX3;动力;动力够用;1;操控性好，动力随叫随到，好开。
宝马iX3;动力;动力够用;1;动力满分，ECO模式也很有推背感。
宝马iX3;动力;动力够用;1;每个人对动力的需求不一样，感受也不同，对家有老小的我来说，IX3的动力已经相当好了，起步、超车都能随心所欲，秒杀几乎绝大部分燃油车。
宝马iX3;动力;动力够用;1;2.无需换挡，加速流畅，动力足。
宝马iX3;动力;动力够用;1;可能是双子座的原因，很难说的出最满意的东西出来，只能列出一堆满意的：电动动力充沛，配置丰富，隔音静谧，避震缓和。
宝马iX3;动力;动力够用;1;外形高端大气，省油，动力配置都挺好，这是我一定要支持宝马的理由。
宝马iX3;动力;动力够用;1;动力还可以，三元锂电池质量有保证，日常动力足够市区驾驶，动力平顺性，无任何顿挫，加速不唐突。
宝马iX3;动力;动力够用;1;人生头一回尝试固定齿比变速箱，觉得动力很满足，跟电机配合得顶呱呱，单电机也能么魂地给力也是难能可贵的表现，零延迟的提速让偶觉得是一种前所未有的清爽。
宝马iX3;动力;动力够用;1;动力优秀，强劲的起步，飞机起飞似的加速，完美的推背感，都能给你瞬间秒杀所有车的冲动。
宝马iX3;动力;动力够用;1;另外其动力加速也堪称完美。
宝马iX3;动力;动力够用;1;续航超预期；日常市区低速驾乘静谧舒适；动力出色，线性输出，转向精准，刹车强悍，架控随心所欲：宝马百年传承以人为本，各种人性化设计操作便利快捷；全车智能系统，享受科技新生活。
宝马iX3;动力;动力够用;1;简介有力的车身线条集力量感于一身，展现十足动力，专属BMW，I的蓝色元素点缀车身，加上独特设计的空气动力学轮毂让这款IX3在街上更具辨识度。
宝马iX3;动力;动力够用;1;，这款车在强劲动力下却有超静谧的行驶状态。
宝马iX3;动力;动力够用;1;疯狂洗脑，到4S店试驾IX3的时候，试驾车是有点香槟色，看的有些老气，坐上车开动的时候，竟然有一股声浪的确让我挺惊喜的，不同的驾驶模式，动力叫一个迅速充沛，油门刹车踏板都很照顾到女驾驶，
宝马iX3;动力;动力够用;1;惊讶了一把，全是因为新能源车已经把动力这方面做到了一个如此好的表现，基本上跟燃油车没有什么太明显差距的，而且新能源车起步是没有延迟的，动力输出也分成了三种模式，运动模式下的动力输出还是SO，
宝马iX3;动力;动力够用;1;宝马首次采用独创励磁电机，既环保驱动力又强。
宝马iX3;动力;动力够用;1;市区的话用经济模式更省油，高速上和到山区游玩时候切换到运动模式，动力提速很快，一下子就输出了，不会出现延迟。
宝马iX3;动力;动力够用;1;三种驾驶模式可以选择，面对不同的路况动力都够用。
宝马iX3;动力;换挡平顺;1;动力还可以，三元锂电池质量有保证，日常动力足够市区驾驶，动力平顺性，无任何顿挫，加速不唐突。
宝马iX3;动力;换挡平顺;1;流畅，轻松，速度快的话转向过度也很自然，方向盘的调教很准确，启停制动电门和换挡切换很顺畅，车子反应迅速，不会显得很肉！
宝马iX3;动力;换挡平顺;1;0到100公里6.8秒的性能，在市区以及绝大部分高速行驶绰绰有余，想有推背感只需要轻踩电门即可，电机不需要换挡也不会有输出停滞顿挫的情况发生。
宝马iX3;动力;换挡平顺;1;最大输出功率210，最大输出扭矩400，最高车速180左右，6.8的加速度，平稳平顺驾驶，不会有无法驾驭的感觉。
宝马iX3;动力;起步强劲;1;IX3给人的感觉刚好，轻踩缓起步，重踩窜得快，一切都和油车逻辑吻合。
宝马iX3;动力;起步强劲;1;动力优秀，强劲的起步，飞机起飞似的加速，完美的推背感，都能给你瞬间秒杀所有车的冲动。
宝马iX3;动力;起步强劲;1;动力强劲的表现在直线加速方面上，起步分外快。
宝马iX3;动力;起步强劲;1;惊讶了一把，全是因为新能源车已经把动力这方面做到了一个如此好的表现，基本上跟燃油车没有什么太明显差距的，而且新能源车起步是没有延迟的，动力输出也分成了三种模式，运动模式下的动力输出还是SO，
宝马iX3;动力;市区路段动力够用;1;动力还可以，三元锂电池质量有保证，日常动力足够市区驾驶，动力平顺性，无任何顿挫，加速不唐突。
宝马iX3;动力;市区路段动力够用;1;在市区里面超车也是分外的轻松。
宝马iX3;动力;市区路段动力够用;1;我跑高速比较多一点，高速续航有点缩减大概就是440左右，纯市区跑的话500公里没有压力。
宝马iX3;动力;运动模式动力足够;1;高速超车轻松，爬坡信心满满，运动档动力随叫随到。
宝马iX3;动力;运动模式动力足够;1;经济/运动模式加速：运动模式有推背感，相比Y来说还不够明显，但也够用了，毕竟这么大个车，而且主要是家用。
宝马iX3;动力;高速动力足够;1;高速超车轻松，爬坡信心满满，运动档动力随叫随到。
宝马iX3;动力;经济模式动力强劲;1;动力满分，ECO模式也很有推背感。
宝马iX3;动力;声浪好听;1;疯狂洗脑，到4S店试驾IX3的时候，试驾车是有点香槟色，看的有些老气，坐上车开动的时候，竟然有一股声浪的确让我挺惊喜的，不同的驾驶模式，动力叫一个迅速充沛，油门刹车踏板都很照顾到女驾驶，
宝马iX3;动力;低速平顺性差;0;6.从此告别油车1，2挡的顿挫感和噪音。
宝马iX3;动力;爬坡动力肉;0;提速的时候反应非常快，尤其是起步的时候，直线加速推背感很强，爬坡度的时候完全不担心没力，因为之前也是开过腾势纯电动车，斜坡在行驶缓慢的时候最好另一只脚要随时准备踩着刹车，因为在斜坡的时候会不够力下滑
宝马iX3;动力;起步不平顺;0;经济/运动模式加速：起步时有顿挫，其他比较平顺。
宝马iX3;操控;操控给力;1;操控性好，动力随叫随到，好开。
宝马iX3;操控;操控给力;1;MODEL/NY的操控也很出色，但减震不如IX3。
宝马iX3;操控;操控给力;1;驾驶质感好，操控好是IX3的优势之一，个人感觉驾驶质感和操控比ES6、E－TRON都要好一些。
宝马iX3;操控;操控给力;1;操控是宝马的强项，IX3完美继承了X3的操控基因，提速、并线、过弯非常灵活，尤其是用SPORT模式跑山路，身轻如燕的感觉，非常爽。
宝马iX3;操控;操控给力;1;具体来说，提速、隔音、减震、高速过弯的倾侧等方面控制的非常好，尤其是在开山路时用SPORT模式，真有身轻如燕的感觉，操控相当灵活。
宝马iX3;操控;操控给力;1;整体操控很棒，方向盘稍微重了点，由于整车重心低，过弯比一般的SUV表现要更好更稳定。
宝马iX3;操控;操控给力;1;方向操控精准，刹车不费力，上手简单指数很低，小白上手估计也是没有问题的。
宝马iX3;操控;操控给力;1;宝马的操控在IX3上得到完美体现，一如既往的精准，进退随心。
宝马iX3;操控;操控给力;1;线性操控是我很喜欢的，油门和刹车踏板非常线性，踩着非常舒服，转向很准确，开起来车子的整体性很强，真的有融为一体的感觉。
宝马iX3;操控;操控给力;1;现在的IX3融合了很多高科技，越来越全面，越来越能考虑到现实生活中用车的各种困难，IX3操控起来也是分外容易的，因为配置分外的齐全，就比方说360度全景影像能分外解决倒车难事问题。
宝马iX3;操控;操控给力;1;最满意的地方就是宝马的操控了，之前有一辆五系也是因为之前的五系才选择了IX3连试驾都没试直接订车提车，三天的时间搞定在这里表扬一下我的销售大周同志，提车之后果然没让我失望还是那种熟悉的操控感，
宝马iX3;操控;操控给力;1;指哪打哪，方向盘轻重可调，无论是我老婆还是我妹妹，开着车都是很轻松的，所以说男女都很适合来操控。
宝马iX3;操控;方向盘没有虚位;1;方向操控精准，刹车不费力，上手简单指数很低，小白上手估计也是没有问题的。
宝马iX3;操控;方向盘没有虚位;1;方向盘比较轻，好操作，指向精准，易上手，就是这么简单。
宝马iX3;操控;方向盘没有虚位;1;流畅，轻松，速度快的话转向过度也很自然，方向盘的调教很准确，启停制动电门和换挡切换很顺畅，车子反应迅速，不会显得很肉！
宝马iX3;操控;方向盘没有虚位;1;续航超预期；日常市区低速驾乘静谧舒适；动力出色，线性输出，转向精准，刹车强悍，架控随心所欲：宝马百年传承以人为本，各种人性化设计操作便利快捷；全车智能系统，享受科技新生活。
宝马iX3;操控;方向盘没有虚位;1;线性操控是我很喜欢的，油门和刹车踏板非常线性，踩着非常舒服，转向很准确，开起来车子的整体性很强，真的有融为一体的感觉。
宝马iX3;操控;方向盘没有虚位;1;IX3本身配置的一些辅助系统还是SO，MUCH全面的，都实用，比如说自适应巡航，给像我这种懒人带来了福音，方向盘的精准程度表现是不差的，对整车行驶的把控力度是SO，MUCH强的，
宝马iX3;操控;方向盘没有虚位;1;方向盘指向特别精准，没有虚位，很好上手，就算是换成新手司机也可以再短时间内适应，何况是我这种老司机。
宝马iX3;操控;自动驾驶不错;1;，3、自动驾驶功能强大。
宝马iX3;操控;自动驾驶不错;1;个人觉得由传统油车换到电车，最大的惊喜就是自动驾驶功能。
宝马iX3;操控;自动驾驶不错;1;夜间行驶、雨天驶，自动驾驶系统也工作良好。
宝马iX3;操控;自动驾驶不错;1;1、自动驾驶非常好用，非常舒服，非常爽。
宝马iX3;操控;自动驾驶不错;1;高速开辅助驾驶不要太舒服。
宝马iX3;操控;自动驾驶不错;1;3.辅助驾驶模式很实用，高速大大缓解了疲劳感。
宝马iX3;操控;转向稳定性不错;1;具体来说，提速、隔音、减震、高速过弯的倾侧等方面控制的非常好，尤其是在开山路时用SPORT模式，真有身轻如燕的感觉，操控相当灵活。
宝马iX3;操控;转向稳定性不错;1;过弯70没问题，对小车正常，对SUV来说，不算好但够用，够用就好，咱不追求极限，毕竟从价位来说，也可以算够用。
宝马iX3;操控;转向稳定性不错;1;整体操控很棒，方向盘稍微重了点，由于整车重心低，过弯比一般的SUV表现要更好更稳定。
宝马iX3;操控;行驶稳定性满意;1;家有2孩子，车就是一普通交通工具，对社交、酷炫、百米5秒以内提速这些东西没需求，反而车的质量稳定性对我很重要，不想遇到一些小毛病。
宝马iX3;操控;行驶稳定性满意;1;最大输出功率210，最大输出扭矩400，最高车速180左右，6.8的加速度，平稳平顺驾驶，不会有无法驾驭的感觉。
宝马iX3;操控;转向手感不错;1;基本上都是软性材料来打造，细腻得很，方向盘握着手感也不错。
宝马iX3;操控;转向手感不错;1;操控性方面，方向盘质感很好。
宝马iX3;操控;底盘稳定性好;1;IX3内隔音效果很好，底盘悬架减震调教平稳舒适
宝马iX3;操控;底盘稳定性好;1;底盘的支撑力扎实，在高速状态下过弯也会很安全。
宝马iX3;操控;转向灵活性不错;1;操控是宝马的强项，IX3完美继承了X3的操控基因，提速、并线、过弯非常灵活，尤其是用SPORT模式跑山路，身轻如燕的感觉，非常爽。
宝马iX3;操控;转向灵活性不错;1;方向盘轻松灵活，转向灵敏，没有虚位，比油车开起来轻松，轻轻一踩车就出去了。
宝马iX3;操控;自动泊车入位不好;0;3.自动泊车功能的体验不够好。
宝马iX3;操控;底盘太低;0;但混了一段时间EQC后反而犹豫，担心冷却液故障，同时觉得地盘14多矮了点，迟迟疑疑中转头看ETRON，当时只有进口，但行情很乱，4S的不低，汽贸商的价格却低到不足40，眼花缭乱中也放弃。
宝马iX3;操控;刹车稳定;1;线性操控是我很喜欢的，油门和刹车踏板非常线性，踩着非常舒服，转向很准确，开起来车子的整体性很强，真的有融为一体的感觉。
宝马iX3;操控;转向轻重不合适;0;整体操控很棒，方向盘稍微重了点，由于整车重心低，过弯比一般的SUV表现要更好更稳定。
宝马iX3;电耗;续航里程长;1;宝马的续航很实在，甚至有惊喜，不像国内很多新能源，续航打折厉害，德国人的严谨必须要点赞。
宝马iX3;电耗;续航里程长;1;本人喜欢自驾游，因此对续航要求比较高，EQC因为续航不到400KM，价格也没优势，因此第一个放弃了。
宝马iX3;电耗;续航里程长;1;标称500，我的脚法粗暴，最高记录只踩出410续航，群里有高手到500了，我只能仰慕。
宝马iX3;电耗;续航里程长;1;只需要在意续航里程和充电桩就没什么太大问题了。
宝马iX3;电耗;续航里程长;1;我呢也就是做个吃螃蟹的用户，毕竟充一次电500KM对我来说一周的续航是足够了，和换电品牌的车而言相比。
宝马iX3;电耗;续航里程长;1;其实电池包的400KM续航足够日常使用了。
宝马iX3;电耗;续航里程长;1;可能是新车的电池也需要磨合一段时间吧，说好的五百公里续航，连四百都没过，有点失望，后续在驾驶和用电方面改进一下试。
宝马iX3;电耗;续航里程长;1;直到宝马计划推出IX3，续航不错，非常符合自身的各种要求，作为长期的宝马X3车主，对宝马品质和操控有着足够的信心，在公布预售价格之后，基本在预期范围内，就找到最近的宝马4S下定购车提车了。
宝马iX3;电耗;续航里程长;1;驾驶过程动力非常强劲（听说其他品牌的亮点就驾驶快，续航好，然后就没有然后了）。
宝马iX3;电耗;续航里程长;1;这辆车子让我感到最满意的就是它的续航表现，以前看新能源车就是比较担忧这点，现在就不用了。
宝马iX3;电耗;续航里程长;1;续航必须要足够长，这是我买车的一个硬性标准。
宝马iX3;电耗;电耗小;1;刚开车开了一段周边游，电耗方面挺正常的，比官方指导的还要低一点点
宝马iX3;电耗;电耗小;1;综合性价比是格个级别里面比较好的，本身价格也不高，电耗也是低水平地工作。
宝马iX3;电耗;电耗小;1;么魂省电，偶开的格段时间百公里电耗也就16.4，一星期一次充电，一次四十五快，一个月是一百八十块，么魂便宜。
宝马iX3;电耗;电耗小;1;格款车最满意的地方是电耗达到了偶的理想数，在高速上的时候表现得么魂的好。
宝马iX3;电耗;电耗小;1;近期广州的温度10－20度之间，属于电动车最友好的环境，电耗非常低，充电不需要充满续航也轻松过400公里；与平常使用汽油车加油频率没有太明显的区别，家里有充电桩，反而大大省却了前往加油站，
宝马iX3;电耗;电耗小;1;刚买来只是上下班代步使用，差不多两周充一次电吧，对于电耗这一方面还是很满意的，反正充电也快，45分钟就能充百分之80的电了。
宝马iX3;电耗;电耗小;1;虽然他本身的电耗就不算高。
宝马iX3;电耗;电耗小;1;最满意的是环保节能，非常省电，实属经济实惠型。
宝马iX3;电耗;电耗小;1;电耗算不上高。
宝马iX3;电耗;充电方便;1;中短途跨市，充电还算方便，基本官方的充电APP都能适用，不过为了以防万一我还是下了几个别家的充电APP才出行，但是整体充电方面，比我购买前预想的还要简单得多。
宝马iX3;电耗;充电方便;1;不存在低温电池损耗影响续航问题，家里有其他的油车可以应对长途使用的情况；拥有自有的地下停车位，方便安装充电桩。
宝马iX3;电耗;充电方便;1;近期广州的温度10－20度之间，属于电动车最友好的环境，电耗非常低，充电不需要充满续航也轻松过400公里；与平常使用汽油车加油频率没有太明显的区别，家里有充电桩，反而大大省却了前往加油站，
宝马iX3;电耗;充电方便;1;第四，充电方案非常方便，解决了我每年回江苏家的问题。
宝马iX3;电耗;充电方便;1;幸好充电也不是很贵的，充电也方便，在自家弄了个充电桩，充满电再出去，心里也踏实。
宝马iX3;电耗;充电速度快;1;刚买来只是上下班代步使用，差不多两周充一次电吧，对于电耗这一方面还是很满意的，反正充电也快，45分钟就能充百分之80的电了。
宝马iX3;电耗;空调开启后电耗大;0;不过开空调耗电量快一点，充电次数多，用车成本比平时就稍微高点了，但是像现在的天气，不开暖气的话，根本都不敢开车。
宝马iX3;舒适性;车内隔音效果不错;1;隔音做的不错，但没在高速行驶下和ES6、MODEL，Y比较过。
宝马iX3;舒适性;车内隔音效果不错;1;座椅舒适度还行吧，噪音控制的非常好，座椅加热真不错，可惜没有方向盘加热和后排座椅加热，悬架舒适，减震效果好。
宝马iX3;舒适性;车内隔音效果不错;1;1.车内静音效果很棒。
宝马iX3;舒适性;车内隔音效果不错;1;此外座椅舒适，封闭隔音非常好，安全感优秀！。
宝马iX3;舒适性;车内隔音效果不错;1;车内隔音做的很好，路上行驶中再加上哈曼卡顿的音响，市区塞车也不会闷。
宝马iX3;舒适性;车内隔音效果不错;1;坐在车内很舒服，车内超级安静跟舒适使得小孩每次都在车内安稳入睡，还有自动泊车和自动驾驶功能。
宝马iX3;舒适性;车内隔音效果不错;1;IX3内隔音效果很好，底盘悬架减震调教平稳舒适
宝马iX3;舒适性;车内隔音效果不错;1;舒适性好我想提到的是隔音比较拔萃，在车里面听不到什么声音，再加上座椅也相当的柔软。
宝马iX3;舒适性;车内隔音效果不错;1;我分外在意这点，喜欢车里面分外的安静，喜欢在一个安静的环境下听歌，听歌的话，就需要一个安静的环境。
宝马iX3;舒适性;车内隔音效果不错;1;最满意外观以及隔音，外观设计的分外的时尚，犀利大灯和侧面腰身线条分外的流畅，凸显车本身的气质，更加的协调。
宝马iX3;舒适性;车内隔音效果不错;1;悬架舒适，对细小震动过滤的很好，隔音效果也不错。
宝马iX3;舒适性;舒适性满意;1;舒适度很好，比毛豆Y好不止一个档次。
宝马iX3;舒适性;舒适性满意;1;国产E－TRON空间比较大，也比较好开，还有空气悬挂，舒适性比较好，比较符合家有2孩的要求，但刚刚上市，优惠很少，也不愿意再等降价，也放弃了。
宝马iX3;舒适性;舒适性满意;1;乘坐空间充足，本人180，体重200左右，前排乘坐相对舒服。
宝马iX3;舒适性;舒适性满意;1;一个娱乐大屏，舒适性体验还是非常不错的。
宝马iX3;舒适性;舒适性满意;1;提速快，驾驶安静，费用经济，乘坐舒适，功能智能化，构造空间大，实用性强，配置高，安全性好，好处多多，都是从这辆IX3新能源汽车上体验得到的。
宝马iX3;舒适性;舒适性满意;1;整车舒适度很强，新车购买之后和朋友去了周边玩，最长连续开了4小时，朋友都觉得不会很累。
宝马iX3;舒适性;舒适性满意;1;舒适性好我想提到的是隔音比较拔萃，在车里面听不到什么声音，再加上座椅也相当的柔软。
宝马iX3;舒适性;舒适性满意;1;我们都是健身圈的一份子，身体比较大块头，坐在车里面的话感觉也舒适。
宝马iX3;舒适性;舒适性满意;1;IX3内部的舒适性感受还是挺顶的，座椅包裹用的皮革材料相对柔软，加上内部填充物也选择的SO，MUCH合适，软硬适中的感受足以令我尖叫OMG，电动机噪音产出很细微，震动幅度也比较小，
宝马iX3;舒适性;舒适性满意;1;中控区域采用了大面积的金属以及木纹材质装饰，V*******皮革包裹的座椅，舒适度极佳，并且还提供了腰部支撑，而后排座椅则拥有舒适型头枕，出色的舒适性体验，让我们感受到了国产版BMW，
宝马iX3;舒适性;舒适性满意;1;舒适性还可以，主要表现在静音和减震两个点上吧，豪不夸张的说。
宝马iX3;舒适性;座椅舒服;1;IX3座椅很舒服，有腿托，长距离行驶也不累，座椅感觉比MODEL，Y强一点。
宝马iX3;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适度还行吧，噪音控制的非常好，座椅加热真不错，可惜没有方向盘加热和后排座椅加热，悬架舒适，减震效果好。
宝马iX3;舒适性;座椅舒服;1;座椅很舒服，我觉得是表层的软皮起到了最大的功劳，不会带来闷热，具体点说透气性很足，坐很久也不会觉得很难受，总体上很舒服。
宝马iX3;舒适性;座椅舒服;1;座椅软硬都存在一些，但是有通风加热，还可以，感觉这样支撑比纯软的座椅要好很多。
宝马iX3;舒适性;座椅舒服;1;此外座椅舒适，封闭隔音非常好，安全感优秀！。
宝马iX3;舒适性;座椅舒服;1;坐椅直立贴合包裹度非常好，不需要再增加头枕腰靠；可以添加多个驾驶员，每个驾驶员有两个储存位置，一个可以用于正常驾驶，一个用于平躺休息。
宝马iX3;舒适性;悬架减震舒适;1;座椅舒适度还行吧，噪音控制的非常好，座椅加热真不错，可惜没有方向盘加热和后排座椅加热，悬架舒适，减震效果好。
宝马iX3;舒适性;悬架减震舒适;1;悬挂调校的很好，来自地面的反馈较小，座椅的设计和使用的材料都让你感觉很舒适，氛围灯很喜欢，全景天窗可以帮你躺在车里看星星，所有的一切都让你非常舒适。
宝马iX3;舒适性;悬架减震舒适;1;IX3内隔音效果很好，底盘悬架减震调教平稳舒适
宝马iX3;舒适性;悬架减震舒适;1;悬架舒适，对细小震动过滤的很好，隔音效果也不错。
宝马iX3;舒适性;悬架减震舒适;1;市区里面行驶的时候是听不见外界的任何一点噪音，底盘的调教软硬也比较适中，所以对一些大坑洼或者是小坑洼路段，底盘能够很好的起到减震作用。
宝马iX3;舒适性;前排有腿部支撑;1;IX3座椅很舒服，有腿托，长距离行驶也不累，座椅感觉比MODEL，Y强一点。
宝马iX3;舒适性;前排有腿部支撑;1;乘坐空间：前排座椅有腿托，后排座椅比较标准，比MODEL，Y要更舒适些，但后排空间感不如Y，尤其是后排中间凸起的那块。
宝马iX3;舒适性;前排有腿部支撑;1;腰部支撑和腿部调节都有很不错的乘坐感受，座椅包裹性强，软硬始终，车上的真皮味儿很浓郁。
宝马iX3;舒适性;前排腰部支撑合理;1;腰托不错，可惜只有驾驶位有。
宝马iX3;舒适性;前排腰部支撑合理;1;腰部支撑和腿部调节都有很不错的乘坐感受，座椅包裹性强，软硬始终，车上的真皮味儿很浓郁。
宝马iX3;舒适性;前排有腰部支撑;1;腰部支撑和腿部调节都有很不错的乘坐感受，座椅包裹性强，软硬始终，车上的真皮味儿很浓郁。
宝马iX3;舒适性;前排有腰部支撑;1;中控区域采用了大面积的金属以及木纹材质装饰，V*******皮革包裹的座椅，舒适度极佳，并且还提供了腰部支撑，而后排座椅则拥有舒适型头枕，出色的舒适性体验，让我们感受到了国产版BMW，
宝马iX3;舒适性;后排有出风口;1;，空调温度分区控制：温度是分区控制，后排也有空调出风口，空调是热泵空调，制冷和能耗都表现良好。
宝马iX3;舒适性;空调给力;1;，空调温度分区控制：温度是分区控制，后排也有空调出风口，空调是热泵空调，制冷和能耗都表现良好。
宝马iX3;舒适性;座椅加热不错;1;座椅舒适度还行吧，噪音控制的非常好，座椅加热真不错，可惜没有方向盘加热和后排座椅加热，悬架舒适，减震效果好。
宝马iX3;舒适性;没有座椅通风;0;顶配居然没有通风座椅，内饰板不是实木的差评！。
宝马iX3;舒适性;第三排座椅舒服;1;空间足够用，前排两个座椅调节项比较多，第三排的座椅也很舒适，后备厢比较大，后备箱存放也是足够的。
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;外观总体满意，就是觉得前面鼻孔改的不好看，不如油车好看，还有尾部买个蓝色饰板太难看。
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;外观漂亮，没有噪音，配置高，智能驾驶好用。
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;宝马的品质就不用说了，在BBA里面都是顶尖的，IX3和X3共线生产，不足是油改电，产品力不强，优势是车身主要部件都和X3一样，共享供应链和制造工艺，因此品控能比肩X3。
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;回头看，特斯拉也很不错，ES6，ES8，P7都很好，某天充电遇到一台汉，内饰外观都很好，新势力在追赶，传统车企优势会被慢慢消解。
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;，外观感受：Y的外观其实也很不错，只是显得没IX3稳重，这里仁者见仁。
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;外形高端大气，省油，动力配置都挺好，这是我一定要支持宝马的理由。
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;这款车的外观设计十分漂亮，整车看起来大气稳重，特别是前脸的设计很独特，很有个性符合我的个人审美。
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;在SUV这个级别来看外观大气上档次，210KW的最大功率提供了400的扭矩，286匹马力足以让每一个驾驶员在马路上拥有十足的信心。
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;外观方面没什么好说的啦，和X3体型一模一样，设计还挺好看的，以前可能看腻了Q7的外观，现在看宝马怎么看都觉得好看
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;外观主要就得是偶喜欢，格车也有人说不好看，但是偶就觉得挺帅气的。
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;外观也很好看，硬朗的车身线条，更是霸气侧漏，让偶增加了对它的喜欢。
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;宝马的车身造型是我的最爱，全铝车身是技术领先性的关键点之一，有经典传统的元素，有创新的地方，加起来会显得很特别，起码能够快速吸引到我。
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;外观设计大方，时尚，艺术，前格栅具有标志性，两侧叶子板上的东东不知道是做什么用的，只是觉得有了这个填加，如同画龙点睛，是不是空气学设计呀？
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;外观设计吸睛，内饰设计现代感十足！
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;简介有力的车身线条集力量感于一身，展现十足动力，专属BMW，I的蓝色元素点缀车身，加上独特设计的空气动力学轮毂让这款IX3在街上更具辨识度。
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;外观总体满意，就是觉得前面鼻孔改的不好看，不如油车好看，还有尾部买个蓝色饰板太难看。
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;外观漂亮，没有噪音，配置高，智能驾驶好用。
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;宝马的品质就不用说了，在BBA里面都是顶尖的，IX3和X3共线生产，不足是油改电，产品力不强，优势是车身主要部件都和X3一样，共享供应链和制造工艺，因此品控能比肩X3。
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;回头看，特斯拉也很不错，ES6，ES8，P7都很好，某天充电遇到一台汉，内饰外观都很好，新势力在追赶，传统车企优势会被慢慢消解。
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;，外观感受：Y的外观其实也很不错，只是显得没IX3稳重，这里仁者见仁。
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;外形高端大气，省油，动力配置都挺好，这是我一定要支持宝马的理由。
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;这款车的外观设计十分漂亮，整车看起来大气稳重，特别是前脸的设计很独特，很有个性符合我的个人审美。
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;在SUV这个级别来看外观大气上档次，210KW的最大功率提供了400的扭矩，286匹马力足以让每一个驾驶员在马路上拥有十足的信心。
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;外观方面没什么好说的啦，和X3体型一模一样，设计还挺好看的，以前可能看腻了Q7的外观，现在看宝马怎么看都觉得好看
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;外观主要就得是偶喜欢，格车也有人说不好看，但是偶就觉得挺帅气的。
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;外观也很好看，硬朗的车身线条，更是霸气侧漏，让偶增加了对它的喜欢。
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;宝马的车身造型是我的最爱，全铝车身是技术领先性的关键点之一，有经典传统的元素，有创新的地方，加起来会显得很特别，起码能够快速吸引到我。
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;外观设计大方，时尚，艺术，前格栅具有标志性，两侧叶子板上的东东不知道是做什么用的，只是觉得有了这个填加，如同画龙点睛，是不是空气学设计呀？
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;外观设计吸睛，内饰设计现代感十足！
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;简介有力的车身线条集力量感于一身，展现十足动力，专属BMW，I的蓝色元素点缀车身，加上独特设计的空气动力学轮毂让这款IX3在街上更具辨识度。
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;最满意外观以及隔音，外观设计的分外的时尚，犀利大灯和侧面腰身线条分外的流畅，凸显车本身的气质，更加的协调。
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;外观既时尚又显得动感十足，腰身也收的恰到好处，使整个车子看上去也是比较秀气的，LED大灯与车标，还有前脸的格栅搭配的SO，MUCH搭配，只要调换其中一个的位置，都不会使车子显得这么精致，
宝马iX3;外观;外型设计好看;1;外观必须满分，时尚运动都有，而且我个人看来还觉得有满满的新能源汽车的味道，视觉上看起来就很环保。
宝马iX3;外观;车轮设计耐看;1;本身是先看的X3，所以基本认可外观，但是没选到喜欢的黑色，有点可惜了，不过老婆和儿子都很喜欢白色，轮毂样式很喜欢。
宝马iX3;外观;车轮设计耐看;1;轮毂和两鼻孔有具有时尚前卫感，稍微有点遗憾在外观上宝马还是打稳定牌，其实可以像4系一样突破固态观念，更加激进一些的话，我想会更加帅气。
宝马iX3;外观;车轮设计耐看;1;简介有力的车身线条集力量感于一身，展现十足动力，专属BMW，I的蓝色元素点缀车身，加上独特设计的空气动力学轮毂让这款IX3在街上更具辨识度。
宝马iX3;外观;车身时尚;1;外观挺时尚、未来感，尤其从轮毂和两个大鼻孔，排放是新的、动力是新的，内饰布局也仍然是很”
宝马iX3;外观;车身时尚;1;最满意外观以及隔音，外观设计的分外的时尚，犀利大灯和侧面腰身线条分外的流畅，凸显车本身的气质，更加的协调。
宝马iX3;外观;车身时尚;1;外观既时尚又显得动感十足，腰身也收的恰到好处，使整个车子看上去也是比较秀气的，LED大灯与车标，还有前脸的格栅搭配的SO，MUCH搭配，只要调换其中一个的位置，都不会使车子显得这么精致，
宝马iX3;外观;车身霸气;1;外形高端大气，省油，动力配置都挺好，这是我一定要支持宝马的理由。
宝马iX3;外观;车身霸气;1;在SUV这个级别来看外观大气上档次，210KW的最大功率提供了400的扭矩，286匹马力足以让每一个驾驶员在马路上拥有十足的信心。
宝马iX3;外观;腰线设计漂亮;1;最满意外观以及隔音，外观设计的分外的时尚，犀利大灯和侧面腰身线条分外的流畅，凸显车本身的气质，更加的协调。
宝马iX3;外观;腰线设计漂亮;1;外观既时尚又显得动感十足，腰身也收的恰到好处，使整个车子看上去也是比较秀气的，LED大灯与车标，还有前脸的格栅搭配的SO，MUCH搭配，只要调换其中一个的位置，都不会使车子显得这么精致，
宝马iX3;外观;车身材质不好;0;虽然买了宝马的IX3，但还是要吐槽传统车企的销售模式，都几十年前的销售模式，能不能学学特斯拉这类新势力的直销模式？。
宝马iX3;外观;车身材质不好;0;回头看，特斯拉也很不错，ES6，ES8，P7都很好，某天充电遇到一台汉，内饰外观都很好，新势力在追赶，传统车企优势会被慢慢消解。
宝马iX3;外观;进气格栅好看;1;外观设计大方，时尚，艺术，前格栅具有标志性，两侧叶子板上的东东不知道是做什么用的，只是觉得有了这个填加，如同画龙点睛，是不是空气学设计呀？
宝马iX3;外观;车门设计漂亮;1;，氛围灯：车门的设计个人还是比较喜欢，还可以更换颜色。
宝马iX3;外观;车身运动风;1;IX3在外观方面的设计走的是一个科技风格和运动风格相结合的路线，相信无论是年轻人还是上了年纪的人都会对IX3的外观趋之若慕，我车买回来之后，开出去见任何一个人，
宝马iX3;外观;车头灯好看;1;最满意外观以及隔音，外观设计的分外的时尚，犀利大灯和侧面腰身线条分外的流畅，凸显车本身的气质，更加的协调。
宝马iX3;内饰;内饰材质满意;1;自从有了二胎以后，家里的需求突然增多，我就想买个五座的SUV，看了很多款车，最后选择了IX3，个人我觉得这款车是二孩家庭必备的，做工用料都很实在，空间电耗更是没的说。
宝马iX3;内饰;内饰材质满意;1;基本上都是软性材料来打造，细腻得很，方向盘握着手感也不错。
宝马iX3;内饰;内饰材质满意;1;整体还是舒适OK的，真皮的材质摸起来手感非常柔软细腻非常舒服，不过有一点不是很好的是真皮易坏难打理，得到了舒适就要好好打理的吧。
宝马iX3;内饰;内饰材质满意;1;性价比还是不错的，从内到外用料都很实在，坐在里面不会比觉得差到哪里去。
宝马iX3;内饰;内饰材质满意;1;整个内饰设计比较讲究的，除了储物空间也设计以外，内部的材质和做工都比较精致的SO，MUCH合理，我也比较喜欢中控台的设计，SO，MUCH的清晰大气，便于操控。
宝马iX3;内饰;内饰材质满意;1;IX3内部的舒适性感受还是挺顶的，座椅包裹用的皮革材料相对柔软，加上内部填充物也选择的SO，MUCH合适，软硬适中的感受足以令我尖叫OMG，电动机噪音产出很细微，震动幅度也比较小，
宝马iX3;内饰;内饰材质满意;1;感觉整体的用料也挺厚道的，处处都是真皮的材质，很多地方的材质摸起来都特别的细腻舒服。
宝马iX3;内饰;内饰材质满意;1;内饰选择了仿皮与真皮，座椅基本上是仿皮制造，而且方向盘是真皮来构造，档次挺高的，一点也不低。
宝马iX3;内饰;内饰好;1;内饰属于中上水平，比ES6、MODEL/NY强一点，比奔驰差一点。
宝马iX3;内饰;内饰好;1;回头看，特斯拉也很不错，ES6，ES8，P7都很好，某天充电遇到一台汉，内饰外观都很好，新势力在追赶，传统车企优势会被慢慢消解。
宝马iX3;内饰;内饰好;1;内饰非常不错，个人坐进去，给人一种安全感。
宝马iX3;内饰;内饰好;1;内饰绝对适合男士，设计和色彩搭配体现出了成熟，稳重！
宝马iX3;内饰;内饰好;1;外观设计吸睛，内饰设计现代感十足！
宝马iX3;内饰;内饰好;1;12.3英寸的高清触控显示屏，蓝色氛围灯，精致抛光铝制内饰，还选配了手势控制，更显科技感。
宝马iX3;内饰;内饰好;1;整个内饰设计比较讲究的，除了储物空间也设计以外，内部的材质和做工都比较精致的SO，MUCH合理，我也比较喜欢中控台的设计，SO，MUCH的清晰大气，便于操控。
宝马iX3;内饰;内饰好;1;内饰的设计真的用心了，简约却不失科技感。
宝马iX3;内饰;氛围灯好看;1;内饰中控台很简洁，车内氛围灯更显高级感，座椅我选的黑色，看起来很深，但实际还挺耐脏。
宝马iX3;内饰;氛围灯好看;1;悬挂调校的很好，来自地面的反馈较小，座椅的设计和使用的材料都让你感觉很舒适，氛围灯很喜欢，全景天窗可以帮你躺在车里看星星，所有的一切都让你非常舒适。
宝马iX3;内饰;氛围灯好看;1;，氛围灯：车门的设计个人还是比较喜欢，还可以更换颜色。
宝马iX3;内饰;氛围灯好看;1;新的车一般都配备了氛围灯，包括室内室外，还有几种模式，设计越来越贴心。
宝马iX3;内饰;音响效果不错;1;哈曼卡顿音响效果不错。
宝马iX3;内饰;音响效果不错;1;IX3内隔音效果很好，底盘悬架减震调教平稳舒适
宝马iX3;内饰;音响效果不错;1;正好他可以满足我的这个要求，而且音响效果也比较好，在车里听歌成为享受。
宝马iX3;内饰;音响效果不错;1;音响也比较好。
宝马iX3;内饰;仪表盘设计不错;1;很喜欢HUD，科技感很强，液晶仪表盘不错，但是有些功能不能自定义默认显示。
宝马iX3;内饰;仪表盘设计不错;1;宝马的内饰千年不变，不过这个全液晶仪表盘跟上一代比还是变化很大的很有科技感。
宝马iX3;内饰;仪表盘设计不错;1;这辆车子让我感到最满意的就是它的续航表现，以前看新能源车就是比较担忧这点，现在就不用了。
宝马iX3;内饰;中控屏设计不错;1;内饰的整体做工感觉很精致，在一些小的地方感觉做的还是很细腻的，中控大屏幕的效果也么魂好。
宝马iX3;内饰;中控屏设计不错;1;12.3英寸的高清触控显示屏，蓝色氛围灯，精致抛光铝制内饰，还选配了手势控制，更显科技感。
宝马iX3;内饰;中控屏设计不错;1;内饰布局简洁大方，储物空间充分，新能源蓝色镶边配上中控大屏更加凸显科技感。
宝马iX3;内饰;全液晶仪表盘不错;1;很喜欢HUD，科技感很强，液晶仪表盘不错，但是有些功能不能自定义默认显示。
宝马iX3;内饰;全液晶仪表盘不错;1;宝马的内饰千年不变，不过这个全液晶仪表盘跟上一代比还是变化很大的很有科技感。
宝马iX3;内饰;方向盘材质不错;1;真皮的方向盘，不知道是不是车子偏重了一些，会有一些影响，刚开始开的时候说真话确实不太习惯，现在才好起来。
宝马iX3;内饰;方向盘材质不错;1;内饰选择了仿皮与真皮，座椅基本上是仿皮制造，而且方向盘是真皮来构造，档次挺高的，一点也不低。
宝马iX3;内饰;方向盘手感不错;1;基本上都是软性材料来打造，细腻得很，方向盘握着手感也不错。
宝马iX3;内饰;方向盘手感不错;1;操控性方面，方向盘质感很好。
宝马iX3;内饰;内饰做工精致;1;内饰的整体做工感觉很精致，在一些小的地方感觉做的还是很细腻的，中控大屏幕的效果也么魂好。
宝马iX3;内饰;内饰做工精致;1;整个内饰设计比较讲究的，除了储物空间也设计以外，内部的材质和做工都比较精致的SO，MUCH合理，我也比较喜欢中控台的设计，SO，MUCH的清晰大气，便于操控。
宝马iX3;内饰;内饰异味大;0;异味异响：新车提车味道还是比较大的，主要还是内饰和车内各种电气线路散发的味道，需要多开窗多晒太阳，平时室内停车都把天窗翘起侧窗留缝；车里除了放活性炭，我还买了USB供电的净化器和大容量充电宝，
宝马iX3;内饰;内饰异味大;0;新车内饰味道较大，档把周边设计略显小气，塑感太强，空间布局待优化。
宝马iX3;内饰;排挡杆设计不好;0;新车内饰味道较大，档把周边设计略显小气，塑感太强，空间布局待优化。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;性价比高，比最低配的油车低5万，合算。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;中国的客户能用较低的价格买到MY、IX3、E－TRON这些品牌，关键在于中国的新能源新势力发展势头好，产品力也很强，不看品牌，就看产品力，BBA这三家的新能源真没比蔚来、理想、小鹏等牛。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;MODEL，Y在美国49000美金左右，几乎跟国内一个价，MY，P甚至比美国定价还低，MY的定价太良心来了。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;优惠后估计也要36万左右（美国没有低功率版本），品牌溢价30％。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;尤其是跟燃油版X3比，性价比更高，基本上用低配版X3的落地价格买顶配X3的配置。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;跟奔驰EQC、ES6这些比，感觉性价比还是很高的。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;看跟谁比，跟MODEL，Y比，性价比一般，毕竟是BBA，尽管已经官降7万，还是有品牌溢价。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;但混了一段时间EQC后反而犹豫，担心冷却液故障，同时觉得地盘14多矮了点，迟迟疑疑中转头看ETRON，当时只有进口，但行情很乱，4S的不低，汽贸商的价格却低到不足40，眼花缭乱中也放弃。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;对我来说很够了，指向清晰，后驱，这价位我很满足。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;都说豪系车贵而不实用，关键是我觉得不仅实用，还能出风头，不觉得配置够不着这个价钱，反而觉得成了正比的，那么性价比高也是自然而然。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;自从降价以来，我觉得这款车确实达到了一个性价比高的水平，有宝马的品牌，宝马的百年车企还是挺值得信赖的，起码降价之后会补贴给老客户，也不会让自己成了韭菜客
宝马iX3;性价比;性价比高;1;综合性价比是格个级别里面比较好的，本身价格也不高，电耗也是低水平地工作。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;性价比还是不错的，从内到外用料都很实在，坐在里面不会比觉得差到哪里去。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;试过很多款电动车，IX3绝对物有所值，调价之后性价比更高了。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;IX3降价以后已基本接近MODEL，Y的价格，MODEL，Y35万还需要购买充电桩和辅助驾驶功能，IX3这些都是送的；同等条件下电动车性价比肯定比汽油车要高一些，
宝马iX3;性价比;性价比高;1;性价比高，比最低配的油车低5万，合算。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;中国的客户能用较低的价格买到MY、IX3、E－TRON这些品牌，关键在于中国的新能源新势力发展势头好，产品力也很强，不看品牌，就看产品力，BBA这三家的新能源真没比蔚来、理想、小鹏等牛。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;MODEL，Y在美国49000美金左右，几乎跟国内一个价，MY，P甚至比美国定价还低，MY的定价太良心来了。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;优惠后估计也要36万左右（美国没有低功率版本），品牌溢价30％。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;尤其是跟燃油版X3比，性价比更高，基本上用低配版X3的落地价格买顶配X3的配置。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;跟奔驰EQC、ES6这些比，感觉性价比还是很高的。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;看跟谁比，跟MODEL，Y比，性价比一般，毕竟是BBA，尽管已经官降7万，还是有品牌溢价。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;但混了一段时间EQC后反而犹豫，担心冷却液故障，同时觉得地盘14多矮了点，迟迟疑疑中转头看ETRON，当时只有进口，但行情很乱，4S的不低，汽贸商的价格却低到不足40，眼花缭乱中也放弃。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;对我来说很够了，指向清晰，后驱，这价位我很满足。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;都说豪系车贵而不实用，关键是我觉得不仅实用，还能出风头，不觉得配置够不着这个价钱，反而觉得成了正比的，那么性价比高也是自然而然。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;自从降价以来，我觉得这款车确实达到了一个性价比高的水平，有宝马的品牌，宝马的百年车企还是挺值得信赖的，起码降价之后会补贴给老客户，也不会让自己成了韭菜客
宝马iX3;性价比;性价比高;1;综合性价比是格个级别里面比较好的，本身价格也不高，电耗也是低水平地工作。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;性价比还是不错的，从内到外用料都很实在，坐在里面不会比觉得差到哪里去。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;试过很多款电动车，IX3绝对物有所值，调价之后性价比更高了。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;IX3降价以后已基本接近MODEL，Y的价格，MODEL，Y35万还需要购买充电桩和辅助驾驶功能，IX3这些都是送的；同等条件下电动车性价比肯定比汽油车要高一些，
宝马iX3;性价比;性价比高;1;性价比在同级车里算是较好的，毕竟还有个韭菜兄弟冲在前头。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;而且也会越来越为我省钱，这也正实现了我买车的初衷，所以说我觉得IX3的性价比还是挺高的。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;性价比我觉得还可以，虽然没有优惠但是当第一批车主尝个鲜值了。
宝马iX3;性价比;性价比高;1;落地五十一万左右的车子，拥有全铝车身，两驱新能，已经对得起这个价位，还有免费换电等服务，就性价比很高了。
宝马iX3;性价比;配置丰富;1;省钱，配置高，环保！
宝马iX3;性价比;配置丰富;1;外观漂亮，没有噪音，配置高，智能驾驶好用。
宝马iX3;性价比;配置丰富;1;可能是双子座的原因，很难说的出最满意的东西出来，只能列出一堆满意的：电动动力充沛，配置丰富，隔音静谧，避震缓和。
宝马iX3;性价比;配置丰富;1;外形高端大气，省油，动力配置都挺好，这是我一定要支持宝马的理由。
宝马iX3;性价比;配置丰富;1;提速快，驾驶安静，费用经济，乘坐舒适，功能智能化，构造空间大，实用性强，配置高，安全性好，好处多多，都是从这辆IX3新能源汽车上体验得到的。
宝马iX3;性价比;配置丰富;1;现在的IX3融合了很多高科技，越来越全面，越来越能考虑到现实生活中用车的各种困难，IX3操控起来也是分外容易的，因为配置分外的齐全，就比方说360度全景影像能分外解决倒车难事问题。
宝马iX3;性价比;优惠幅度小;0;国产E－TRON空间比较大，也比较好开，还有空气悬挂，舒适性比较好，比较符合家有2孩的要求，但刚刚上市，优惠很少，也不愿意再等降价，也放弃了。
宝马iX3;性价比;优惠幅度小;0;IX3上市，实在是忍不住了（虽然买完车2月份就做了官降，但是也收到了4S店官降补的差价和服务）。
宝马iX3;性价比;维修保养贵;0;5.油车保养的坑太大，我招架不住。
