宝马2系多功能旅行车;空间;空间大;1;外观朴实，宝马牌途安，挺好的，低调的奢华，空间大省油。
宝马2系多功能旅行车;空间;空间大;1;空间大，全景天窗冬天晒太阳很爽，缺点是，仪表板的储物空间少了点。
宝马2系多功能旅行车;空间;空间大;1;外观朴实，空间够大，看这个空间，宝马全系无敌，旅行车的空间不是轿车和SUV能够比的，上下车也姿势最舒服，SUV上车是爬，下车是跳，轿车上车是钻，下车还是钻，以后无人驾驶普及了，大部分车都会是MPV，
宝马2系多功能旅行车;空间;空间大;1;平时当做7座用，空间大，在宝马所有车型中空间最大，我比较过的。
宝马2系多功能旅行车;空间;空间大;1;7座时略拥挤，这是家用MPV的通病，要想7座空间大那就得上GL8级别的，平时开起来又太大
宝马2系多功能旅行车;空间;储物空间设计合理;1;2胖的优缺点挺明显，优点：进口车、空间布局合理，第二排坐姿明显高于前排座椅，而且脑顶有超大天窗不压抑，第三排座椅空间虽小，但是家里人多的时候应急坐一下也不会违反交规。
宝马2系多功能旅行车;空间;储物空间设计合理;1;1.进口车身份；2.七座空间；3.性价比高；4.油耗低；5.品牌；6.空间布局合理，第三排座椅不是摆设；7.超大天窗；8.路上很少遇到同款车；。
宝马2系多功能旅行车;空间;储物空间小;0;空间大，全景天窗冬天晒太阳很爽，缺点是，仪表板的储物空间少了点。
宝马2系多功能旅行车;空间;后备厢空间小;0;7座状态后备箱略小
宝马2系多功能旅行车;动力;加速强劲;1;三缸，单杠0.5，加速快，涡轮排气干扰少。
宝马2系多功能旅行车;动力;加速强劲;1;刚好够用，不满载随叫随到，还有推背感。
宝马2系多功能旅行车;动力;动力肉;0;1.三缸发动机动力略弱；2.科技和舒适配置太低；3.车型车颜色选择少的可怜；4.提车时候四儿子有QJ包太坑；5.发动机舱和后备厢的缝隙特别容易存留树叶，应该是接缝过大的原因；6.座椅偏硬；
宝马2系多功能旅行车;动力;动力肉;0;如果你之前开的都是大排量车的话，那这个动力肯定是小的，如果是你是新手，或者是之前开的车动力也不是很大，那这个动力绝对够了
宝马2系多功能旅行车;动力;发动机启动声音大;0;有意思的是，后来在小区里听到邻居的五系冷车启动声音也大，估计宝马的发动机声音都这样吧。
宝马2系多功能旅行车;操控;行驶稳定性好;1;操控不错，底盘很稳，高速遇到横风不会感觉车子飘，之前的日产车遇到横风，就感觉车子快飘起来了。
宝马2系多功能旅行车;操控;行驶稳定性好;1;高速160稳如狗
宝马2系多功能旅行车;操控;操控给力;1;操控不错，底盘很稳，高速遇到横风不会感觉车子飘，之前的日产车遇到横风，就感觉车子快飘起来了。
宝马2系多功能旅行车;操控;操控给力;1;宝马毕竟是宝马，操控没得说，就是底盘比较硬。
宝马2系多功能旅行车;操控;转向没有虚位;1;底盘响应快，转向精准，滤震性能一般，三缸单缸0.5，最优单缸容积，三缸三次排气，对涡轮增压的干扰也少了一次，比较均匀，涡轮增压器排气的声音真好听，1200转左右的声音，涡轮增压介入，好听。
宝马2系多功能旅行车;操控;底盘稳定性好;1;操控不错，底盘很稳，高速遇到横风不会感觉车子飘，之前的日产车遇到横风，就感觉车子快飘起来了。
宝马2系多功能旅行车;操控;视野小;0;3.车头太低趴，把座椅调到最高都看不到车头，导致停车的时候不好掌握视线，明明就是一辆家用车，这么低趴的车头，搞得像跑车似的。。
宝马2系多功能旅行车;油耗;油耗低;1;外观朴实，宝马牌途安，挺好的，低调的奢华，空间大省油。
宝马2系多功能旅行车;油耗;油耗低;1;1.进口车身份；2.七座空间；3.性价比高；4.油耗低；5.品牌；6.空间布局合理，第三排座椅不是摆设；7.超大天窗；8.路上很少遇到同款车；。
宝马2系多功能旅行车;油耗;高速省油;1;高速油耗很低，5－6，90公里大概4左右，高速上一箱油能跑1000公里以上，不错适合旅游。
宝马2系多功能旅行车;舒适性;座椅不舒适;0;没有舒适性可言，特别是座椅那个硬，感觉是坐在石椅子上一样，胎噪太大，过减速带车子颠簸得厉害，就感觉像是在开面包车一样。
宝马2系多功能旅行车;舒适性;座椅不舒适;0;但是缺点也不少，座椅硬包裹差，三缸发动机，科技配置和舒适配置偏低。
宝马2系多功能旅行车;舒适性;座椅不舒适;0;座椅硬，座垫比较平，时间长了会不舒服，没有后排出风口配置太逆天，。
宝马2系多功能旅行车;舒适性;座椅不舒适;0;1.三缸发动机动力略弱；2.科技和舒适配置太低；3.车型车颜色选择少的可怜；4.提车时候四儿子有QJ包太坑；5.发动机舱和后备厢的缝隙特别容易存留树叶，应该是接缝过大的原因；6.座椅偏硬；
宝马2系多功能旅行车;舒适性;座椅不舒适;0;悬架和座椅偏硬，防爆胎噪音较大。
宝马2系多功能旅行车;舒适性;胎噪大;0;防爆胎噪音大，硬，下次换轮胎，换普通胎，还省钱。
宝马2系多功能旅行车;舒适性;胎噪大;0;没有舒适性可言，特别是座椅那个硬，感觉是坐在石椅子上一样，胎噪太大，过减速带车子颠簸得厉害，就感觉像是在开面包车一样。
宝马2系多功能旅行车;舒适性;胎噪大;0;悬架和座椅偏硬，防爆胎噪音较大。
宝马2系多功能旅行车;舒适性;悬架减震不舒适;0;底盘响应快，转向精准，滤震性能一般，三缸单缸0.5，最优单缸容积，三缸三次排气，对涡轮增压的干扰也少了一次，比较均匀，涡轮增压器排气的声音真好听，1200转左右的声音，涡轮增压介入，好听。
宝马2系多功能旅行车;舒适性;悬架减震不舒适;0;没有舒适性可言，特别是座椅那个硬，感觉是坐在石椅子上一样，胎噪太大，过减速带车子颠簸得厉害，就感觉像是在开面包车一样。
宝马2系多功能旅行车;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架和座椅偏硬，防爆胎噪音较大。
宝马2系多功能旅行车;舒适性;车内隔音效果好;1;两个孩子，一家人出行可以一架车座满，隔音很好，动力也够用，内饰做工很好。
宝马2系多功能旅行车;舒适性;车内隔音效果好;1;但是隔音做的非常好，车内噪音可以接受
宝马2系多功能旅行车;舒适性;舒适性不错;1;最近刚把中控屏换了，换成了安卓8.8寸的屏幕，支持双系统，现在听歌，高德导航，看电视啥的一下子感觉舒服多了。
宝马2系多功能旅行车;舒适性;舒适性不错;1;座椅包裹性还挺好，舒适度也挺好。
宝马2系多功能旅行车;舒适性;发动机噪音大;0;满座爬坡明显感觉发动机声音有点大。
宝马2系多功能旅行车;舒适性;发动机噪音大;0;配置太低，车灯卤素，座椅手动，最可气没有巡航还要去刷隐藏这些，方向盘太丑，中控屏太小，功能又少，发动机声音还是有点大，感觉不到什么抖动。
宝马2系多功能旅行车;舒适性;后排座椅宽度合理;1;第二排座椅的设计特别合理，明显高于前排座椅，视野上开阔，而且有大天窗，真的是一台照顾到所有座位的设计布局。
宝马2系多功能旅行车;舒适性;后排没有出风口;0;座椅硬，座垫比较平，时间长了会不舒服，没有后排出风口配置太逆天，。
宝马2系多功能旅行车;舒适性;车身有震动;0;在4S店看的时候，打开发动机舱看了下，冷车启动的时候的确抖动，那声音跟手扶拖拉机一样的。
宝马2系多功能旅行车;外观;外观设计不好;0;外观朴实，宝马牌途安，挺好的，低调的奢华，空间大省油。
宝马2系多功能旅行车;外观;外观设计不好;0;外观朴实，空间够大，看这个空间，宝马全系无敌，旅行车的空间不是轿车和SUV能够比的，上下车也姿势最舒服，SUV上车是爬，下车是跳，轿车上车是钻，下车还是钻，以后无人驾驶普及了，大部分车都会是MPV，
宝马2系多功能旅行车;内饰;全景天窗不错;1;空间大，全景天窗冬天晒太阳很爽，缺点是，仪表板的储物空间少了点。
宝马2系多功能旅行车;内饰;不支持CARPLAY;0;都挺好，就是没有CARPLAY，没有大屏幕导航，这点还是要改一下比较好，。
宝马2系多功能旅行车;内饰;内饰好;1;内饰将就，谈不上高级，对得起这个价位吧。
宝马2系多功能旅行车;内饰;内饰异味淡;1;异味异响：车子没什么异味，这个不错。
宝马2系多功能旅行车;内饰;内饰做工细致;1;两个孩子，一家人出行可以一架车座满，隔音很好，动力也够用，内饰做工很好。
宝马2系多功能旅行车;内饰;座椅造型不错;1;第二排座椅的设计特别合理，明显高于前排座椅，视野上开阔，而且有大天窗，真的是一台照顾到所有座位的设计布局。
宝马2系多功能旅行车;内饰;中控屏幕尺寸小;0;配置太低，车灯卤素，座椅手动，最可气没有巡航还要去刷隐藏这些，方向盘太丑，中控屏太小，功能又少，发动机声音还是有点大，感觉不到什么抖动。
宝马2系多功能旅行车;性价比;配置低;0;配置有些低，特别是跟国产的2旅比起来，真的好多实用的配置，进口反而被要阉割了。
宝马2系多功能旅行车;性价比;配置低;0;配置太低，车灯卤素，座椅手动，最可气没有巡航还要去刷隐藏这些，方向盘太丑，中控屏太小，功能又少，发动机声音还是有点大，感觉不到什么抖动。
宝马2系多功能旅行车;性价比;配置低;0;但是缺点也不少，座椅硬包裹差，三缸发动机，科技配置和舒适配置偏低。
宝马2系多功能旅行车;性价比;配置低;0;1.三缸发动机动力略弱；2.科技和舒适配置太低；3.车型车颜色选择少的可怜；4.提车时候四儿子有QJ包太坑；5.发动机舱和后备厢的缝隙特别容易存留树叶，应该是接缝过大的原因；6.座椅偏硬；
宝马2系多功能旅行车;性价比;性价比不错;1;17万的裸车价，确实性价比很高。
宝马2系多功能旅行车;性价比;性价比不错;1;1.进口车身份；2.七座空间；3.性价比高；4.油耗低；5.品牌；6.空间布局合理，第三排座椅不是摆设；7.超大天窗；8.路上很少遇到同款车；。
宝马2系多功能旅行车;性价比;有免费保养;1;提车时发现2胖才到店一周，还不错不是库存车，但是有个QJ包8Q8，追回来8次免费保养心里还算好受点。
宝马2系多功能旅行车;性价比;优惠幅度小;0;因此估计不好卖，加上年底回款压力，这车折扣才较大，销售一个劲说卖这车就是纯亏本的。
