宝马X5 M;空间;空间大;1;本人187，驾驶习惯是那种像躺着一样去开车，所以大部分人应该都不会觉得这辆车空间局促。
宝马X5 M;空间;空间大;1;后备箱空间足够大，装着我的两个大盒子，还能拉几个行李箱。
宝马X5 M;空间;空间大;1;空间够用，不算大，后备箱大，后备箱再腾点空间给后排再加个电动腿托就完美了
宝马X5 M;空间;后备厢空间足够;1;后备箱空间足够大，装着我的两个大盒子，还能拉几个行李箱。
宝马X5 M;空间;后备厢空间足够;1;空间够用，不算大，后备箱大，后备箱再腾点空间给后排再加个电动腿托就完美了
宝马X5 M;空间;储物空间够用;1;后备箱空间足够大，装着我的两个大盒子，还能拉几个行李箱。
宝马X5 M;空间;后排空间小;0;后排空间虽然不宽敞，但也不局促。
宝马X5 M;空间;后排腿部空间小;0;后背箱太大的，就是后排腿部不够
宝马X5 M;空间;前排头部空间小;0;唯一不好的就是选装的星空顶被老婆一顿嘲笑。
宝马X5 M;空间;前排腿部空间小;0;虽然拉人不考它，但是腿部空间确实应该再大一点。
宝马X5 M;动力;动力强劲;1;动力没的说，谁开谁知道，各个扭矩区间动力响应非常棒
宝马X5 M;动力;动力强劲;1;动力好，可以扮猪吃老虎
宝马X5 M;动力;动力强劲;1;动力操控没得说。
宝马X5 M;动力;加速强劲;1;加速推背感：三秒俱乐部推背感自然不用多说。
宝马X5 M;动力;声浪好听;1;动力用不完，声浪特别爽，特别是冷车在地下车库启动的声音特别饱满，肺活量充足。
宝马X5 M;操控;转向稳定性满意;1;这么大的SUV得益于主动防侧倾，一般转弯根本没侧倾，开着像个跑车。
宝马X5 M;操控;转向稳定性满意;1;舒适模式下悬挂转向制动还是没有问题的，座椅也相当给力，侧倾的支撑相当到位，比保时捷的座椅舒适十倍，因为是运动型座椅，头枕还是稍硬的，有一点要说的就算是舒适模式下我也习惯把制动调到运动，
宝马X5 M;操控;操控不错;1;动力操控没得说。
宝马X5 M;操控;操控不错;1;操控绝对满意
宝马X5 M;操控;刹车灵敏;1;，刹车辅助：虽然不是10活塞卡钳，但是电子刹车辅助让这个6活塞卡钳足够灵敏，让你安全感十足。
宝马X5 M;操控;刹车系统满意;1;舒适模式下悬挂转向制动还是没有问题的，座椅也相当给力，侧倾的支撑相当到位，比保时捷的座椅舒适十倍，因为是运动型座椅，头枕还是稍硬的，有一点要说的就算是舒适模式下我也习惯把制动调到运动，
宝马X5 M;操控;方向盘灵活性不错;1;指哪打哪，没有虚位，转向也很轻松，一个手完全没问题
宝马X5 M;油耗;油耗低;1;在这个排量级别，已经非常省油了。
宝马X5 M;油耗;油箱容积大;1;83升的油箱也足够大，续航差不多600公里上下，只要不是穿越无人区，基本上可以跑遍祖国大江南北了。
宝马X5 M;舒适性;舒适性好;1;一句话概括：X5M是M车型里面舒适性最好的。
宝马X5 M;舒适性;舒适性好;1;整体舒适性非常好，后排座椅靠背不能调节有点遗憾
宝马X5 M;舒适性;舒适性好;1;超出预期，软硬可调，软的时候还是比较舒服接近轿车的运动模式，硬的时候前排还可以，后面就比较不舒服。
宝马X5 M;舒适性;座椅舒适;1;八向调节，包裹性十足，最舒服的M运动座椅，没有之一。
宝马X5 M;舒适性;座椅舒适;1;舒适模式下悬挂转向制动还是没有问题的，座椅也相当给力，侧倾的支撑相当到位，比保时捷的座椅舒适十倍，因为是运动型座椅，头枕还是稍硬的，有一点要说的就算是舒适模式下我也习惯把制动调到运动，
宝马X5 M;舒适性;后排座椅不能调节;0;这是一辆适合于驾驶的车，不是适合于乘坐的车，所以后排座椅没有调节功能可以理解。
宝马X5 M;舒适性;后排座椅不能调节;0;整体舒适性非常好，后排座椅靠背不能调节有点遗憾
宝马X5 M;舒适性;车内隔音效果好;1;另外这车关上车窗隔音也非常好。
宝马X5 M;舒适性;前排座椅调节方便;1;选装了座椅跟按摩，座椅调节十分强大，后排空间也完全够用…………
宝马X5 M;舒适性;悬架减震舒适;1;舒适模式下悬挂转向制动还是没有问题的，座椅也相当给力，侧倾的支撑相当到位，比保时捷的座椅舒适十倍，因为是运动型座椅，头枕还是稍硬的，有一点要说的就算是舒适模式下我也习惯把制动调到运动，
宝马X5 M;舒适性;后排座椅不舒适;0;整体舒适性非常好，后排座椅靠背不能调节有点遗憾
宝马X5 M;舒适性;后排座椅调节不方便;0;整体舒适性非常好，后排座椅靠背不能调节有点遗憾
宝马X5 M;舒适性;后排座椅角度不能调节;0;整体舒适性非常好，后排座椅靠背不能调节有点遗憾
宝马X5 M;外观;外观设计漂亮;1;外观足够低调，但绝不普通。
宝马X5 M;外观;外观设计漂亮;1;外形嘛绝对霸气，因为套件的原因，视觉上会比普通X5显得大一圈。
宝马X5 M;外观;外观设计漂亮;1;外观M设计空气导流特别好，加上前21后22的轮毂一切都那么刚刚好。
宝马X5 M;外观;外观设计漂亮;1;外观扎实霸气，内饰低调奢华。
宝马X5 M;外观;车轮设计耐看;1;配置也非常不错，选装件也多，翻毛皮车顶，轮毂跟宝华韦健非常值得。
宝马X5 M;外观;车轮设计耐看;1;外观M设计空气导流特别好，加上前21后22的轮毂一切都那么刚刚好。
宝马X5 M;外观;车身霸气;1;外形嘛绝对霸气，因为套件的原因，视觉上会比普通X5显得大一圈。
宝马X5 M;外观;车身霸气;1;外观扎实霸气，内饰低调奢华。
宝马X5 M;外观;车顶设计不好;0;唯一不好的就是选装的星空顶被老婆一顿嘲笑。
宝马X5 M;外观;车头灯不好;0;我的情怀并不是宾利添越那璀璨夺目的水晶大灯，也不是大G那种坚如磐石，屹然纵横的气场，这辆X5M在我心目中，就是最完美的座驾。
宝马X5 M;内饰;内饰材质不错;1;内饰选装了座椅、碳纤、宝华，安全带三色缝线，中控台真皮包裹，直接上图吧
宝马X5 M;内饰;内饰高档;1;外观扎实霸气，内饰低调奢华。
宝马X5 M;性价比;性价比不错;1;裸车，选装，税，保险落地也只有170，性价比相当高了。
宝马X5 M;性价比;性价比不错;1;按排量跟马力算的话性价比绝对没问题。
宝马X5 M;性价比;配置低;0;美国佬做工还是跟德国有明显区别，相对粗糙，后排配置太低，靠背调整，后窗帘，脚托，什么都没有且没有选装件。
