宝马i3;空间;空间大;1;，空间设计亮点：I3算是微型MPV造型，外观小巧，内部却不局促，LIFEDRIVE模块的优化布局，让乘坐空间在有限范围内最大化，彰显了传统大厂的研发与设计功底。
宝马i3;空间;空间大;1;充满未来感和设计感的外观；短小的车身方便停车，但内部空间并不局促；储物空间多且实用，主副驾换位很方便；配置够用，2019年了，云端互联、CARPLAY这些该有的都有了，是一部合格的城市用车
宝马i3;空间;空间大;1;车内储物空间相当充裕，车门板、中央扶手、中控台凹槽、弹盖手套箱等储物空间夸张到离谱；还能无障碍主副驾驶位之间走动。
宝马i3;空间;空间大;1;但是空间说实话没觉得太小，我家两大一小，平时一二人用绝对不小，后排空间也可以！
宝马i3;空间;空间大;1;刨去尺寸谈空间就是耍流氓，国产电动车由于从不咋地的汽油车改造过来，增加空间的唯一办法就是往大了造，纯粹没有意义的浪费尺寸。
宝马i3;空间;空间大;1;远比我同等尺寸的A1空间大得多。
宝马i3;空间;空间大;1;只看进口的，就剩下俩了～另一个太大，就想要个买菜车，结果空间又比想象中大很多，能装好多东西～外观特别有未来感，概念车量产的就是不一样
宝马i3;空间;空间大;1;整体座椅不敢恭维，好在不窝着腰，但是空间大，有USV坐姿，比较舒服
宝马i3;空间;空间大;1;乘坐空间比想像中要大得多，尤其是后排乘坐空间：外部看着小，长度只有4米，但内部空间要大
宝马i3;空间;空间大;1;空间很完全够用，座四个人，很宽敞
宝马i3;空间;空间大;1;虽然只有2560的轴距，但是因为无B柱设计，空间远比感官上令人满意，坐过车的朋友都会说一句话：“你这个看坐起来比看起来大”
宝马i3;空间;空间大;1;很大乘坐空间：空间很大，可以一家四口都做满。
宝马i3;空间;空间大;1;如此的小车，车内空间和X3差不多，而且车内感觉更宽敞，高大，明亮，充满阳光感。
宝马i3;空间;空间大;1;空间大
宝马i3;空间;储物空间设计合理;1;车内储物能力：充分考虑了日常使用的便利性，手机、水杯、纸巾盒、太阳镜、A4大小的车证等等常用的东西都能收放自如，真是个居家小能手。
宝马i3;空间;储物空间设计合理;1;充满未来感和设计感的外观；短小的车身方便停车，但内部空间并不局促；储物空间多且实用，主副驾换位很方便；配置够用，2019年了，云端互联、CARPLAY这些该有的都有了，是一部合格的城市用车
宝马i3;空间;储物空间设计合理;1;远比我同等尺寸的A1空间大得多。
宝马i3;空间;储物空间设计合理;1;只看进口的，就剩下俩了～另一个太大，就想要个买菜车，结果空间又比想象中大很多，能装好多东西～外观特别有未来感，概念车量产的就是不一样
宝马i3;空间;储物空间设计合理;1;乘坐空间比想像中要大得多，尤其是后排乘坐空间：外部看着小，长度只有4米，但内部空间要大
宝马i3;空间;储物空间设计合理;1;储物空间比起3系来还要多，尤其是中控上面的平台可以放很多东西，后排空间够用，毕竟是伪四门的2厢车，没有发动机，前后都能装！
宝马i3;空间;储物空间足够;1;车内储物能力：充分考虑了日常使用的便利性，手机、水杯、纸巾盒、太阳镜、A4大小的车证等等常用的东西都能收放自如，真是个居家小能手。
宝马i3;空间;储物空间足够;1;车内储物空间相当充裕，车门板、中央扶手、中控台凹槽、弹盖手套箱等储物空间夸张到离谱；还能无障碍主副驾驶位之间走动。
宝马i3;空间;储物空间足够;1;储物空间比起3系来还要多，尤其是中控上面的平台可以放很多东西，后排空间够用，毕竟是伪四门的2厢车，没有发动机，前后都能装！
宝马i3;空间;后排空间小;0;前排座椅没问题，看着单薄，坐久了也没觉得不舒服，后排差点意思，一是座垫短，二是靠背陡，时间长了确实难受，不过这车多数时间就俩人用，小朋友也有安全座椅，也就无所谓了。
宝马i3;空间;后排空间小;0;由于前面没有了发动机，前排空间不错，尤其坐姿高，视野很好，窗明几净，后排空间就一般了
宝马i3;空间;后排空间小;0;就是后排小了点。
宝马i3;空间;前排空间够用;1;非常能装～后座椅放倒以后，简直就是个货车～前排还可以直接挪到另一侧，如果窄的地方靠墙停绝对方便～
宝马i3;空间;前排空间够用;1;由于前面没有了发动机，前排空间不错，尤其坐姿高，视野很好，窗明几净，后排空间就一般了
宝马i3;空间;后备厢空间小;0;空间肯定不大，车才4米长两个人开很舒服，后排也能坐人，后尾箱比较小，放不下高尔夫球包
宝马i3;空间;后备厢空间小;0;后备箱较小，但偶尔放倒座椅也完全够用。
宝马i3;空间;后排中间地板凸起小;1;最妙的设计还是主副驾的横向贯通，没有扶手箱的阻碍，脚下也是纯平地板，很轻松实现换位，结果就是车位随意选，方向随便挑，就是这么任性哈哈。
宝马i3;空间;第三排进出不方便;0;美中不足的是I3的对开门设计是必须先开前门才打得开后门，实际使用便利性不高，后排乘客下车场景比较尴尬，局促的停车位场地开门进出后排也不太方便。
宝马i3;空间;没有眼镜盒;0;一开始我还抱怨没有墨镜盒，后来感觉根本没必要，车内随处可放，何必占用宝贵的头部空间呢
宝马i3;动力;加速强劲;1;中程加速随叫随到，车流中穿梭畅快自如跑高速：去过一次机场，80提速到120再开巡航一气呵成，就是超过经济时速掉电确实肉疼
宝马i3;动力;加速强劲;1;电车嘛，无变速箱，动力一踩就来，0－60阶段相当推背。
宝马i3;动力;加速强劲;1;性价比高啊，跑车一样的无门框车窗，大劳一样的对开门，方程式赛车一样的碳纤维车身，概念车一般的外观，可降解的环保概念的内饰，加速度也杠杠的，再就是还是新能源代表的绿色生活方式，标签化。
宝马i3;动力;加速强劲;1;加速表现：7秒的百公里加速，其实更快的在于前半程的加速，很轻易的就能超车。
宝马i3;动力;加速强劲;1;电动车必须飕飕的，加速7秒多够用，120KM/H还是稳步提速不含糊。
宝马i3;动力;加速强劲;1;提速比较猛，起步加速没的说，只要你想，超谁都行。
宝马i3;动力;加速强劲;1;加速很快，驾驶乐趣较强
宝马i3;动力;加速强劲;1;加速性能大概相当于3.0T的汽油车，油门响应比汽油车快，动力收发自如，不用踩刹车
宝马i3;动力;加速强劲;1;提速快，做工精致，灵巧（9米转弯半径）
宝马i3;动力;动力够用;1;这么小的车动力很足，上120很轻松，从北京开回来，高速上没有感到不足
宝马i3;动力;动力够用;1;现在充电很方便，又不会开着远途，所以不太在乎续航，因此，只要敢踩，动力杠杠的！
宝马i3;动力;动力够用;1;120KW的电机基本上真是动力源源不断。
宝马i3;动力;动力够用;1;动力很给力，一脚油门下去秒杀百分之九十九
宝马i3;动力;动力够用;1;COMFORT模式，动力太强劲了，加速堪比535I。
宝马i3;动力;动力够用;1;动力很强劲，和汽油车的感觉不一样，是那种收发自如完全没有延迟的感觉。
宝马i3;动力;动力够用;1;加速性能大概相当于3.0T的汽油车，油门响应比汽油车快，动力收发自如，不用踩刹车
宝马i3;动力;起步强劲;1;电动车动力没得说，起步提速很快，目前只开到120，轮胎让我不是很放心，不敢开快
宝马i3;动力;起步强劲;1;提速比较猛，起步加速没的说，只要你想，超谁都行。
宝马i3;动力;低速平顺性好;1;很适合每天上下班开，在城市道路中游刃有余，低速行驶不会像油车低档有顿挫感
宝马i3;操控;操控好;1;就是看重个性，优惠大，操控感不错，虽然小车，但是开起来不飘，有宝马那种灵活的操控，当时毛豆3太多，所以选的I3
宝马i3;操控;操控好;1;后驱小车，操控可以。
宝马i3;操控;操控好;1;操控很好，宝马操控出名了，开起来不累很轻松
宝马i3;操控;操控好;1;操控灵活，宝马品质还在！
宝马i3;操控;操控好;1;想到哪里说到哪：车辆操控性还好！
宝马i3;操控;操控好;1;整体操控不错！
宝马i3;操控;转向精准;1;转向沉稳，指向精准，转弯半径真小，两车道的街面一把就能完成掉头。
宝马i3;操控;转向精准;1;方向盘操控感：方向盘无虚位，指向精准，方向盘略细了点，手感一般
宝马i3;操控;转向精准;1;有宝马的操控感，别看前胎155后175，因为电池组在车底，车子重心很低，雨天绝壁不会出现轮胎打滑，后置后驱依然前50后50配重比，转向灵敏精准；上车启动就走，真的很方便，
宝马i3;操控;转向精准;1;毕竟是宝马，对运动的追求在城市电动车上仍然存在，转向的控制还是很精准的。
宝马i3;操控;转向精准;1;操控性，特别好转向准确，减震器很舒服
宝马i3;操控;转向半径小;1;转向沉稳，指向精准，转弯半径真小，两车道的街面一把就能完成掉头。
宝马i3;操控;转向半径小;1;路感反馈清晰，悬挂较硬，转弯半径小。
宝马i3;操控;转向半径小;1;回头率超高、好停车、转弯半径小、能耗超低空间大
宝马i3;操控;没有倒车影像;0;座椅居然不是电动，手动调节高低很费劲，倒车影像没有，方向盘略重，动能回收有些强，不好适应，轮胎太儿戏了，很窄，跟老头乐的差不多了，不像落地25万的车子
宝马i3;操控;没有倒车影像;0;基本没有挑选的余地，米色就三台，最想要的无钥匙进入和倒车影像组合都没有，就选了台加配最少的。
宝马i3;操控;方向盘灵活性不错;1;有宝马的操控感，别看前胎155后175，因为电池组在车底，车子重心很低，雨天绝壁不会出现轮胎打滑，后置后驱依然前50后50配重比，转向灵敏精准；上车启动就走，真的很方便，
宝马i3;操控;方向盘灵活性不错;1;提速快，做工精致，灵巧（9米转弯半径）
宝马i3;操控;方向盘轻重不合适;0;宝马一贯的灵活，和老款后驱X1差不多，除了方向重一点，开着还不错
宝马i3;操控;方向盘轻重不合适;0;座椅居然不是电动，手动调节高低很费劲，倒车影像没有，方向盘略重，动能回收有些强，不好适应，轮胎太儿戏了，很窄，跟老头乐的差不多了，不像落地25万的车子
宝马i3;操控;没有无钥匙进入;0;基本没有挑选的余地，米色就三台，最想要的无钥匙进入和倒车影像组合都没有，就选了台加配最少的。
宝马i3;操控;刹车灵敏;1;加速很快刹车也很好。
宝马i3;操控;刹车系统满意;1;加速很快刹车也很好。
宝马i3;操控;视野宽阔;1;由于前面没有了发动机，前排空间不错，尤其坐姿高，视野很好，窗明几净，后排空间就一般了
宝马i3;操控;刹车踏板轻重不合适;0;动能回收是这车的一大亮点，不仅省电，而且省刹车，我开了900公里，就踩了5次刹车，而且只有一次刚起步跟车，刹车踩的重一些。
宝马i3;操控;转向稳定性差;0;电池组拉低了重心，所以拐弯尽管感觉侧倾，但实际上稳定性很好。
宝马i3;油耗;高速省油;1;7L的邮箱130KM（亲测，高速跑到没油发动机停机后补得油，7点几），算下来6L百公里，比我的酷威省油多了（高速10左右）。
宝马i3;油耗;油耗低;1;省油。
宝马i3;油耗;油箱容积大;1;120公里无压力，平均大约百公里12千瓦，如果不是昼夜兼程，可以在吃饭的购物和游玩期间充电，北美这里的充电桩实在太多了，尤其是市中心区域，何况还带一个9升的小油箱，
宝马i3;舒适性;座椅不舒服;0;座椅舒适性很差，手动调节，开完这个再开5系，简直是一个板凳一个沙发，所以外挂头枕，腰靠是刚需；单层玻璃，无边框车门因为没有发动机声，关上车窗感觉车内静音度还行。
宝马i3;舒适性;座椅不舒服;0;舒适性配置较低，底盘及悬挂调校偏硬，比较颠，座椅配置低无电动调节，座椅太薄，填充较硬还没什么包裹性，长时间驾驶乘坐舒适度比较差；新增快充接口之后，交流慢充接口改到前备箱，
宝马i3;舒适性;座椅不舒服;0;整车调校偏操控，底盘及悬挂比较硬，确实不算舒适，为了减重，座椅单薄也是硬伤，不过车无完车，为了增加座椅舒适度，增加了些舒适性座椅配件，某宝购买多款试用后，
宝马i3;舒适性;座椅不舒服;0;座椅看着单薄，但坐着还挺舒适！
宝马i3;舒适性;座椅不舒服;0;整体座椅不敢恭维，好在不窝着腰，但是空间大，有USV坐姿，比较舒服
宝马i3;舒适性;座椅不舒服;0;不过由于座椅的缘故（太硬），舒适度太差，200KM腰酸背痛。
宝马i3;舒适性;座椅不舒服;0;全是城市用车，座椅看着薄，但承托良好，软硬适中，坐着很舒服。
宝马i3;舒适性;座椅不舒服;0;座椅不太舒服，但做为市内居家车太足够了
宝马i3;舒适性;座椅不舒服;0;轮胎薄，座椅不够舒适
宝马i3;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适性配置较低，底盘及悬挂调校偏硬，比较颠，座椅配置低无电动调节，座椅太薄，填充较硬还没什么包裹性，长时间驾驶乘坐舒适度比较差；新增快充接口之后，交流慢充接口改到前备箱，
宝马i3;舒适性;悬架减震不舒适;0;整车调校偏操控，底盘及悬挂比较硬，确实不算舒适，为了减重，座椅单薄也是硬伤，不过车无完车，为了增加座椅舒适度，增加了些舒适性座椅配件，某宝购买多款试用后，
宝马i3;舒适性;悬架减震不舒适;0;路感反馈清晰，悬挂较硬，转弯半径小。
宝马i3;舒适性;悬架减震不舒适;0;避震较硬，舒适性欠佳
宝马i3;舒适性;坐垫薄;0;舒适性配置较低，底盘及悬挂调校偏硬，比较颠，座椅配置低无电动调节，座椅太薄，填充较硬还没什么包裹性，长时间驾驶乘坐舒适度比较差；新增快充接口之后，交流慢充接口改到前备箱，
宝马i3;舒适性;坐垫薄;0;整车调校偏操控，底盘及悬挂比较硬，确实不算舒适，为了减重，座椅单薄也是硬伤，不过车无完车，为了增加座椅舒适度，增加了些舒适性座椅配件，某宝购买多款试用后，
宝马i3;舒适性;坐垫薄;0;座椅看着单薄，但坐着还挺舒适！
宝马i3;舒适性;坐垫薄;0;全是城市用车，座椅看着薄，但承托良好，软硬适中，坐着很舒服。
宝马i3;舒适性;空调给力;1;空调比较奇葩，前排冻成狗了后排还是大汗淋漓，没办法只能手动解决，京东买了个小风扇效果不错，熊孩子坐后排不嚷嚷热了
宝马i3;舒适性;空调给力;1;目前电耗12.6，空调正常用，把ECOPRO模式下的空调功率改成了正常功率运转，要不太热了受不鸟
宝马i3;舒适性;风噪大;0;隔音市区80以下很满意，上了高速风噪有点大
宝马i3;舒适性;风噪大;0;隔音作为电动车，本身没有发动机之类的噪音源，对于风噪之类的就挺明显。
宝马i3;舒适性;座椅加热不错;1;座椅调节很费劲，没有影像，舒适性配置少的可怜，也就座椅加热实用点，但是行驶起来蛮不错
宝马i3;舒适性;没有座椅记忆;0;这个就有点对不住价格了，座椅太硬且没有电动记忆功能，没有电动后备箱…………，隔音一般性
宝马i3;舒适性;发动机噪音小;1;隔音作为电动车，本身没有发动机之类的噪音源，对于风噪之类的就挺明显。
宝马i3;舒适性;前排腰部支撑合理;1;座椅腰部支撑不错，侧面支撑差点
宝马i3;舒适性;车内隔音效果不好;0;这个就有点对不住价格了，座椅太硬且没有电动记忆功能，没有电动后备箱…………，隔音一般性
宝马i3;舒适性;后排舒适性差;0;虽然后排舒适度差些，但是市里都是短途，家人表示可以接受。
宝马i3;舒适性;后排座椅不舒服;0;最后牌子还硬。
宝马i3;外观;外观设计耐看;1;外观设计见仁见智，我觉得除了纯正面前脸感觉不太协调好看，其他角度的外观还挺不错的，比如侧面、车尾、前后45度角等，因这车极小众，加之是还原度很高的概念车量产的，走在街上回头率还是很高的。
宝马i3;外观;外观设计耐看;1;外观内饰设计符合需求，觉得性价比有了，马上约了试驾，又马上下单！
宝马i3;外观;外观设计耐看;1;蔚来车子够大，外观也酷，只是觉得内饰做工一般，性价比不高，所以没有试驾！
宝马i3;外观;外观设计耐看;1;喜欢的车首先喜欢的是外观吧！
宝马i3;外观;外观设计耐看;1;电动机的强大扭矩配合不到1.3吨的轻量级车身，绿灯亮的时候能不能秒人只在于我想不想，不过速度大于60以后加速就很乏力了，这也是电动机的特性，无伤大雅
宝马i3;外观;外观设计耐看;1;动能回收是这车的一大亮点，不仅省电，而且省刹车，我开了900公里，就踩了5次刹车，而且只有一次刚起步跟车，刹车踩的重一些。
宝马i3;外观;外观设计耐看;1;外观设计比较满意，有概念车的元素，黑白色搭配很好，相当高的回头率，很扎眼
宝马i3;外观;外观设计耐看;1;外形一点不过时啊！
宝马i3;外观;外观设计耐看;1;外观喜欢！
宝马i3;外观;车轮设计不漂亮;0;这个规格独特的轮胎作为易损品太贵，一不小心就需要花费时间和金钱。
宝马i3;外观;车轮设计不漂亮;0;另外3年加4万公里来看，轮胎开始老化了，这个特殊型号轮胎寿命还是稍微差一些，这是这车最金贵的地方。
宝马i3;外观;车轮设计不漂亮;0;轮胎不是防爆胎有点小遗憾。
宝马i3;外观;车头灯亮度大;1;比较科技，悬浮车顶和玻璃尾门很性感车灯设计：车灯是用过最亮的，没有之一！
宝马i3;外观;车头灯亮度大;1;LED大灯超级亮晚上开车超级舒服，且不费电啊因为是LED
宝马i3;外观;保险杠破损;0;保险杠被自行车撞完了一点漆都没掉，就是大灯边上卡扣开了，回头找机会把保险杠摘下来仔细看看是断了还是开了。
宝马i3;外观;车灯不错;1;比较科技，悬浮车顶和玻璃尾门很性感车灯设计：车灯是用过最亮的，没有之一！
宝马i3;外观;车身材质不错;1;现实中的概念车，虽已上市5年之久，现在看来外观与内饰设计仍然相当超前，很有科技感；纯电动平台开发；BMW大主机厂的造车工艺比起现在新兴电动车企还是要扎实严谨许多；用车成本超低，从此加油站是路人，
宝马i3;外观;车身时尚;1;用电的车不用加油行驶成本低，外观设计前卫，毕竟也是宝马
宝马i3;外观;车尾设计耐看;1;I3的屁股一样韧性很好，没啥事，就是被牌照扣顶了俩坑，需要稍微喷点漆。
宝马i3;外观;腰线设计好看;1;就是冲着个性小众去的，前面可以，侧面好看一些，特别是轮毂，很好看，尾部不太协调
宝马i3;外观;车顶设计不好;0;后面面包车开太快撞了现代，现代把我顶了出去。。
宝马i3;外观;车头灯不好;0;远光卤素有点道理，但是I3的远光也不亮，基本上就是黄、短、暗。。
宝马i3;外观;车头设计不漂亮;0;外观设计见仁见智，我觉得除了纯正面前脸感觉不太协调好看，其他角度的外观还挺不错的，比如侧面、车尾、前后45度角等，因这车极小众，加之是还原度很高的概念车量产的，走在街上回头率还是很高的。
宝马i3;内饰;内饰材质不错;1;环保材料的视觉感受不算高档，但是配色和用料并不马虎，4S做的3E除醛，检测报告显示甲醛和苯都没超标，车内环保很到位，车联网：云端互联要等一个月才能开通有点不爽，插着电桩远程开空调才是电车的真谛啊，
宝马i3;内饰;内饰材质不错;1;环保始终是I系列的内饰设计围绕的理念，基础版内饰虽然看起来不高档，但是都是新型环保可回收的材料，搭配宝马的装配工艺，看起也不廉价；内饰设计很有科技感，悬浮式中控屏、类似奔驰怀挡的换挡机构、
宝马i3;内饰;内饰材质不错;1;性价比高啊，跑车一样的无门框车窗，大劳一样的对开门，方程式赛车一样的碳纤维车身，概念车一般的外观，可降解的环保概念的内饰，加速度也杠杠的，再就是还是新能源代表的绿色生活方式，标签化。
宝马i3;内饰;内饰材质不错;1;内饰环保可降解材质等！
宝马i3;内饰;内饰材质不错;1;最不满意也就是车门下部分塑料感还是有，虽说台面，座椅用的环保材质，可降解率很高，但是车门的用料真是一般！
宝马i3;内饰;内饰材质不错;1;内饰环保材质，真的无异味！
宝马i3;内饰;内饰材质不错;1;I3内部有很多用纤维塑料做的部件，看着就环保，但是效果上不是很细致，总觉得没打磨好。
宝马i3;内饰;内饰材质不错;1;材料都是环保材料，新车味道很淡，没做过除味，2个月后就闻不到味道了
宝马i3;内饰;内饰材质不错;1;织物和真皮拼接的座椅，环保材料的内饰，比较精致
宝马i3;内饰;内饰材质不错;1;车身内都是环保材料
宝马i3;内饰;内饰好;1;选装的内饰配色不错，换挡很新颖，喜欢蓝色的安全带
宝马i3;内饰;内饰好;1;内饰设计清新脱俗，给人感觉新颖别致。
宝马i3;内饰;内饰好;1;环保始终是I系列的内饰设计围绕的理念，基础版内饰虽然看起来不高档，但是都是新型环保可回收的材料，搭配宝马的装配工艺，看起也不廉价；内饰设计很有科技感，悬浮式中控屏、类似奔驰怀挡的换挡机构、
宝马i3;内饰;内饰好;1;外观内饰设计符合需求，觉得性价比有了，马上约了试驾，又马上下单！
宝马i3;内饰;内饰好;1;非常喜欢，选的时尚LODGE内饰系列，简洁现代明快清新，欧范的感觉，完全颠覆了以往车的内饰设计。
宝马i3;内饰;内饰好;1;内饰设计太漂亮了，绝对与众不同，简约风但并不简陋，明显是经过精心设计的车。
宝马i3;内饰;支持CARPLAY;1;充满未来感和设计感的外观；短小的车身方便停车，但内部空间并不局促；储物空间多且实用，主副驾换位很方便；配置够用，2019年了，云端互联、CARPLAY这些该有的都有了，是一部合格的城市用车
宝马i3;内饰;没有手机互联;0;无任何问题，就是这次4S给开通互联驾驶的周期时间太长了，宝马的车机互联操作流畅度还有待提高，不过也算传统大主机厂里做的很好的了，如果装配ID7系统就更好啦。
宝马i3;内饰;内饰异味轻;1;材料都是环保材料，新车味道很淡，没做过除味，2个月后就闻不到味道了
宝马i3;内饰;头枕舒适;1;选中了这两种材质及贴合度舒适度都比较不错的腰靠和头枕，一下感觉舒适度提升几个LEVEL，
宝马i3;内饰;方向盘粗细不合适;0;方向盘操控感：方向盘无虚位，指向精准，方向盘略细了点，手感一般
宝马i3;内饰;内饰低档;0;环保始终是I系列的内饰设计围绕的理念，基础版内饰虽然看起来不高档，但是都是新型环保可回收的材料，搭配宝马的装配工艺，看起也不廉价；内饰设计很有科技感，悬浮式中控屏、类似奔驰怀挡的换挡机构、
宝马i3;内饰;内饰做工不细致;0;蔚来车子够大，外观也酷，只是觉得内饰做工一般，性价比不高，所以没有试驾！
宝马i3;内饰;座椅材质不好;0;座椅不是真皮，但是也不错。
宝马i3;性价比;优惠幅度大;1;就是看重个性，优惠大，操控感不错，虽然小车，但是开起来不飘，有宝马那种灵活的操控，当时毛豆3太多，所以选的I3
宝马i3;性价比;优惠幅度大;1;这车30万绝不考虑，优惠完的价格可以接受，物超所值
宝马i3;性价比;优惠幅度大;1;性价比，打折优惠很给力。
宝马i3;性价比;优惠幅度大;1;扣除掉政府的5000刀现金补助，含税后只有6万刀，作为一个只是拿来开会上班的公务小电车非常实惠了。
宝马i3;性价比;优惠幅度大;1;主要折扣力度大。
宝马i3;性价比;性价比低;0;蔚来车子够大，外观也酷，只是觉得内饰做工一般，性价比不高，所以没有试驾！
宝马i3;性价比;性价比低;0;其中这几款车中试驾了毛豆3，感觉还不错，只是标准版改国产后价格差距不大，再有价格的不稳定性还是觉得心里没底！
宝马i3;性价比;性价比低;0;个性小车不谈性价比，萝卜青菜各有所爱，喜欢就好。
宝马i3;性价比;性价比低;0;性价比不高，实际32提车（选装了无匙进入和热泵）
宝马i3;性价比;性价比低;0;总体价格稍高，但毕竟是最先买到，为了个性买单
宝马i3;性价比;配置低;0;座椅调节很费劲，没有影像，舒适性配置少的可怜，也就座椅加热实用点，但是行驶起来蛮不错
宝马i3;性价比;配置低;0;舒适性配置较低，底盘及悬挂调校偏硬，比较颠，座椅配置低无电动调节，座椅太薄，填充较硬还没什么包裹性，长时间驾驶乘坐舒适度比较差；新增快充接口之后，交流慢充接口改到前备箱，
宝马i3;性价比;维修保养不贵;1;现实中的概念车，虽已上市5年之久，现在看来外观与内饰设计仍然相当超前，很有科技感；纯电动平台开发；BMW大主机厂的造车工艺比起现在新兴电动车企还是要扎实严谨许多；用车成本超低，从此加油站是路人，
宝马i3;性价比;维修保养不贵;1;车内空间大的同时车身尺寸却很小，搬东西拉人都不是问题；动力上由于碳纤维的减重，其实性能上远比120KW对于一般车的输出更强；尽管是豪华品牌，实际维护费用却不高。
宝马i3;性价比;有优惠;1;有优惠券大约200。
宝马i3;性价比;有优惠;1;这次应该是需要换空调滤芯和刹车油，刹车油更换服务在云端互联有个优惠券，原厂空调滤芯更换好像是淘宝上有个优惠券，这俩东西基本上就算是没有优惠也就是400－500，还是便宜。
宝马i3;性价比;座椅配置不好;0;座椅、无部分舒适配置（电动记忆座椅、电动后备箱等）
