宝马Z4;空间;后备厢空间够用;1;后备厢容积：真的很满意了，比我想象中的大，我坐飞机从来不办托运的人，这后备箱我足够了。
宝马Z4;空间;后备厢空间够用;1;还可以，后面的网兜可以放不少东西，尾箱可以放一个大行李箱，对于这种车，还算不错了
宝马Z4;空间;前排头部空间大;1;空间比718和捷豹FT都要大一些，跑车谈什么空间，不顶头就行了，我喜欢最低坐姿，183头顶还有一拳。
宝马Z4;空间;前排头部空间大;1;就是空间有点小，我这183的大长腿经常顶到。
宝马Z4;空间;空间小;0;这种车型，空间肯定是短板啊。
宝马Z4;空间;空间小;0;就是空间有点小，我这183的大长腿经常顶到。
宝马Z4;空间;杯架不好;0;还是实用性吧比较两门两座也没什么性价比了然后杯架，防水的话那个盖不上去，避震也太硬了
宝马Z4;空间;储物空间设计不合理;0;车内储物能力：差。
宝马Z4;动力;加速强劲;1;2.0T低功发动机马力确实不高，但实际加速体感还不错油门响应极好，也非常线性
宝马Z4;动力;加速强劲;1;外观还是挺不错的，50万左右可能算最拉风的车型了，选的红内红外，颜色确实够骚包，不过跑车嘛，要的就是骚包，2.0T在城里动力还是够用，虽然才197匹马力，不过车子小重量轻，加速体感还可以，
宝马Z4;动力;加速强劲;1;城市里车很多，不可能开很快（除非下赛道）平时超超车还是不错的，推背感有，换运动模式S+后声浪也不错有回火
宝马Z4;动力;加速强劲;1;动力方面：Z4胜出，无论在绝对的加速度上，还是加速时充沛从容的感受上，6缸确实好过4缸；。
宝马Z4;动力;加速强劲;1;不快，感觉踩着干吼，当然，一般路上超车也随便
宝马Z4;动力;加速强劲;1;2.0的B48只能说前段够用，有推背感，后段乏力。
宝马Z4;动力;加速强劲;1;加速推背感：推背感超级爽，都往前冲了，运动模式太飘了，节能模式完全够了。
宝马Z4;动力;动力强劲;1;动力很强劲，普通模式的声浪比较低调换到运动+放炮声马上就出来还有屁股，这屁股是真的骚
宝马Z4;动力;动力强劲;1;节能模式就动力感十足，运动模式人都要飞出去了，2.0的排量够用了，而且不同模式仪表盘能量条的颜色不同，超级帅。
宝马Z4;动力;换挡不平顺;0;无线充电速度比较慢，顿挫严重，悬架硬，过减速带一定要10KM/H以内，贴了玻璃膜每次关上玻璃时有异响，底盘低小心开车要不然会磕到，如果有红色篷子更好
宝马Z4;动力;换挡不平顺;0;带人基本不要想了，装点东西真是要费心思；顿挫太严重；悬架很硬，过减速带要刹车到10KM/，H内，一些路也走不了，出门必须找好停车场
宝马Z4;动力;发动机异响;0;但是在实际试驾了几十公里朋友的718CAYMAN以后，就有点犹豫了，原因如下：1，中置发动机的哒哒哒哒的噪声从发动那一刻就一直伴随在耳边，高转速下还好一点，而在日常市区行驶过程中，
宝马Z4;动力;节能模式动力不错;1;节能模式就动力感十足，运动模式人都要飞出去了，2.0的排量够用了，而且不同模式仪表盘能量条的颜色不同，超级帅。
宝马Z4;动力;声浪好听;1;拉风指数方面：个人认为Z4胜出，因为排气声浪好听太多。
宝马Z4;动力;市区路段动力足够;1;外观还是挺不错的，50万左右可能算最拉风的车型了，选的红内红外，颜色确实够骚包，不过跑车嘛，要的就是骚包，2.0T在城里动力还是够用，虽然才197匹马力，不过车子小重量轻，加速体感还可以，
宝马Z4;动力;低速平顺性差;0;运动模式下低速顿挫感比较严重，切换到COMFORT就还好
宝马Z4;操控;操控给力;1;顺便安利一下这台熔岩橙色的COOPER，S，车小轴距短，四个轮胎基本在四个角上，避震够硬，1.3吨的车子，2.0T192匹马力，操控一流，加上调教的低转速扭矩给力，起步变道过弯干净利落，毫不拖泥带水，
宝马Z4;操控;操控给力;1;从驾驶角度来说，六十几万，直列六缸，前置后驱，ZF的8AT，双门双座，敞篷跑车，零百4.5，操控好的同时还兼顾了舒适，性价比太高了！。
宝马Z4;操控;操控给力;1;车小操控就好，车评人说Z4是BMW操控最好的车，因为它甚至比M2C短，S模式方向盘重很多
宝马Z4;操控;操控给力;1;操控好，非常BMW，车小掉头转弯极其轻松，骚红内饰一眼爱
宝马Z4;操控;操控给力;1;宝马的操控那是没得说了，油门刹车方向盘的力度和精准，就是你踩多少有多少，打多少有多少。
宝马Z4;操控;方向盘轻重不合适;0;宝马操控，方向盘很重（但我不喜欢轻的）
宝马Z4;操控;方向盘轻重不合适;0;那么缺点也很明显：避震硬，转向重，噪音大，其实对女司机来说并不友好。
宝马Z4;操控;方向盘轻重不合适;0;车小操控就好，车评人说Z4是BMW操控最好的车，因为它甚至比M2C短，S模式方向盘重很多
宝马Z4;操控;方向盘轻重不合适;0;方向盘很重，特别重我也不知道是好是坏之前开的阿尔法罗密欧方向很轻很爽，还没体验出来宝马传说中的操控
宝马Z4;操控;转向精准;1;宝马的操控应该不用太担心，转向几乎没什么虚位，而且因为轴距极短，变道的时候方向刚打过来，尾部几乎是跟着马上过来的，有点行云流水的感觉。
宝马Z4;操控;转向精准;1;方向盘操控感：转向精准，不是很重，比MINI轻多了，比Q7肯定重，定位不一样。
宝马Z4;操控;转向精准;1;宝马的操控那是没得说了，油门刹车方向盘的力度和精准，就是你踩多少有多少，打多少有多少。
宝马Z4;操控;行驶稳定性好;1;城市道路行驶：正常平稳驾驶10.5左右，激情驾驶么20以上。
宝马Z4;操控;行驶稳定性好;1;高速可以开到7.5，城市平稳行驶大概10.5左右，激情驾驶么20+。
宝马Z4;操控;底盘太低;0;地盘低，烂路不敢走。
宝马Z4;操控;刹车稳定;1;刹车表现：前四后单，刹车稳且距离短，高速上要小心后方车辆追尾。
宝马Z4;操控;方向盘灵活性不错;1;操控好，非常BMW，车小掉头转弯极其轻松，骚红内饰一眼爱
宝马Z4;油耗;油耗低;1;在这个排量的前提下，油耗不算高，55升的油箱，最多开过超650公里。
宝马Z4;油耗;油耗低;1;普通模式开8.5个左右，很适合上下班代步，不会很费油
宝马Z4;油耗;油耗低;1;很省油，现在这油价又很便宜，就很舒服。
宝马Z4;油耗;油耗低;1;油耗还行，和普通3系差不多。
宝马Z4;舒适性;悬架减震不舒适;0;无线充电速度比较慢，顿挫严重，悬架硬，过减速带一定要10KM/H以内，贴了玻璃膜每次关上玻璃时有异响，底盘低小心开车要不然会磕到，如果有红色篷子更好
宝马Z4;舒适性;悬架减震不舒适;0;那么缺点也很明显：避震硬，转向重，噪音大，其实对女司机来说并不友好。
宝马Z4;舒适性;悬架减震不舒适;0;带人基本不要想了，装点东西真是要费心思；顿挫太严重；悬架很硬，过减速带要刹车到10KM/，H内，一些路也走不了，出门必须找好停车场
宝马Z4;舒适性;悬架减震不舒适;0;还是实用性吧比较两门两座也没什么性价比了然后杯架，防水的话那个盖不上去，避震也太硬了
宝马Z4;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适感还可以，避震差了点，路面不好的时候很震。
宝马Z4;舒适性;悬架减震不舒适;0;走烂路还是颠。
宝马Z4;舒适性;舒适性好;1;空间其实没什么大问题，本人1米83，坐着也不会感觉不舒服，就是从SUV换到跑车上下车不太习惯，感觉得钻进去一样，乘坐舒适度在跑车里算是不错的了。
宝马Z4;舒适性;舒适性好;1;直列六缸发动机的质感，聪明的ZF变速箱，无线CARPLAY很方便，出乎意料的日常驾驶舒适性。
宝马Z4;舒适性;舒适性好;1;舒适感还可以，避震差了点，路面不好的时候很震。
宝马Z4;舒适性;座椅舒适;1;开起来挺好的，底盘很整，椅子也不是很硬的那种，喜欢，好开。
宝马Z4;舒适性;座椅舒适;1;座椅很舒服，包裹性很好，腿拖长度也够。
宝马Z4;舒适性;空调给力;1;空调效果非常给力，冬天开着棚，开着暖风都不会冷
宝马Z4;舒适性;车内隔音效果不好;0;因为是软顶敞篷，所以隔音要比普通的车差一些，不过都在可接受的范围内。
宝马Z4;舒适性;发动机噪音大;0;但是在实际试驾了几十公里朋友的718CAYMAN以后，就有点犹豫了，原因如下：1，中置发动机的哒哒哒哒的噪声从发动那一刻就一直伴随在耳边，高转速下还好一点，而在日常市区行驶过程中，
宝马Z4;舒适性;胎噪大;0;速度上来后主要噪音来自于又宽又大的后胎。
宝马Z4;外观;外型设计漂亮;1;外观足够吸引人，内饰也还不错，宝马新一代的设计
宝马Z4;外观;外型设计漂亮;1;外观设计很喜欢，实车是要比图片好看，尾部看起来很敦实，比较有肌肉感。
宝马Z4;外观;外型设计漂亮;1;外观还是挺不错的，50万左右可能算最拉风的车型了，选的红内红外，颜色确实够骚包，不过跑车嘛，要的就是骚包，2.0T在城里动力还是够用，虽然才197匹马力，不过车子小重量轻，加速体感还可以，
宝马Z4;外观;外型设计漂亮;1;实车比照片好看，萝卜青菜各有所爱，尾部满分，
宝马Z4;外观;外型设计漂亮;1;颜值方面，718胜出，尤其是车身线条，但是Z4的颜值也不差，主要是吃亏在宝马的家族化设计和满大街都是各种车型的宝马，所以显得没那么惊艳，其实看实车比照片好看太多，长车头，低矮车身，宽体设计，
宝马Z4;外观;外型设计漂亮;1;但不得不说，718无论是CAYMAN还是BOXTER，颜值确实没得说，尤其是正面和侧面。
宝马Z4;外观;外型设计漂亮;1;，车联网：中控屏分辨率给力，触控反应很快，功能齐全。
宝马Z4;外观;外型设计漂亮;1;外观肯定是满意的啊黑色低调但是银色特别版是真的帅
宝马Z4;外观;外型设计漂亮;1;最满意的就是外观了，看到灰色的一秒爱，可惜是国外专供，只能自己贴膜了。
宝马Z4;外观;外型设计漂亮;1;这个价位，真的无敌，排气声音超级好听，驾驶感超级棒，内饰也超级好看，外观也很帅，真的是一眼爱。
宝马Z4;外观;车尾设计漂亮;1;实车比照片好看，萝卜青菜各有所爱，尾部满分，
宝马Z4;外观;车尾设计漂亮;1;实车比照片好看（尤其是屁股），运动S+声浪满满有回火，无线充电很方便（IPHONE11，PRO，和11，PRO，MAX都能放下），自带的红色内饰一眼爱，晚上打开敞篷爽爽的体验小乐趣
宝马Z4;外观;车尾设计漂亮;1;动力很强劲，普通模式的声浪比较低调换到运动+放炮声马上就出来还有屁股，这屁股是真的骚
宝马Z4;外观;车尾设计漂亮;1;当然是外观了，头部图片上看起来不咋地，实车可以的，前脸非常有攻击性，尾部不用说了，满分，就冲着这个漂亮的尾部去的，个人觉得比718要漂亮，尾灯很有层次感，带熏黑效果，晚上像铁烧红的颜色一样
宝马Z4;外观;车轮设计不漂亮;0;最不满意的是轮胎太窄，影响制动效果，而且导致这辆前驱车在重油门下容易轮胎打滑。
宝马Z4;内饰;内饰好;1;跟3系一样的吧，3系内饰我就很喜欢啊，但是有看过新3系。
宝马Z4;内饰;内饰好;1;外观足够吸引人，内饰也还不错，宝马新一代的设计
宝马Z4;内饰;内饰好;1;内饰做工摸着还是不错，摸着挺有质感，而且内饰设计也是新一代的宝马内饰设计。
宝马Z4;内饰;内饰好;1;这个价位，真的无敌，排气声音超级好听，驾驶感超级棒，内饰也超级好看，外观也很帅，真的是一眼爱。
宝马Z4;内饰;手机互联不错;1;，手机互联/映射：无线CARPLAY很方便，上车自动连，操作反应也很快。
宝马Z4;内饰;手机互联不错;1;直列六缸发动机的质感，聪明的ZF变速箱，无线CARPLAY很方便，出乎意料的日常驾驶舒适性。
宝马Z4;内饰;内饰材质满意;1;新一代宝马内饰无论功能和质感提升不少，红色运动座椅包裹性强、好看
宝马Z4;内饰;内饰材质满意;1;内饰材质：用料厚道，做工扎实，不惊艳，不过挺满意。
宝马Z4;内饰;车联网不错;1;，车联网：中控屏分辨率给力，触控反应很快，功能齐全。
宝马Z4;内饰;导航系统不错;1;氛围灯好多颜色可以自己选，不同驾驶模式能量条颜色也会不同，自带的导航也很智能，有扫描测速的雷达，碰到障碍物自动停车那个功能等等的都有，。
宝马Z4;内饰;没有舒适进入功能;0;没有舒适进入遥控不了开关篷，无框车门开车门，车窗下落速度跟不上，会卡胶条
宝马Z4;内饰;内饰颜色好看;1;本来预算60W以内，原本想买新款宝马5系的，可家里已经有台老款5系了，全市第一台4S店展厅上媳妇一眼相中，白色外观内饰红色本来就喜欢，裸车价48.8W，
宝马Z4;内饰;内饰做工精致;1;内饰做工摸着还是不错，摸着挺有质感，而且内饰设计也是新一代的宝马内饰设计。
宝马Z4;内饰;仪表盘设计不错;1;还是比不过奥迪奔驰，典型的宝马吧，但是仪表盘是BBA里个人认为最好看的每次都要看很久
宝马Z4;内饰;中控屏设计不错;1;，车联网：中控屏分辨率给力，触控反应很快，功能齐全。
宝马Z4;内饰;中控屏显示效果不错;1;，车联网：中控屏分辨率给力，触控反应很快，功能齐全。
宝马Z4;内饰;氛围灯不耐看;0;和3系大致一样，没啥亮点，氛围灯颜色太少，红内加分，座椅很好看。
宝马Z4;性价比;性价比高;1;跟4系比吧，性价比高好多了呢，虽然少坐两个人，但是也还好呐，平时一个人开。
宝马Z4;性价比;性价比高;1;从驾驶角度来说，六十几万，直列六缸，前置后驱，ZF的8AT，双门双座，敞篷跑车，零百4.5，操控好的同时还兼顾了舒适，性价比太高了！。
宝马Z4;性价比;性价比高;1;拉风，跑车，速度，买这车也就看中这几点吧，我也不是一定要买敞篷，只是这车刚好是敞篷，个人喜欢的话性价比满分
宝马Z4;性价比;性价比高;1;而且作为敞篷车性价比很高了。
宝马Z4;性价比;性价比高;1;落地56，我个人感觉这个价位性价比是极高的，同级别基本没有对手，我加装了哈曼卡顿无钥匙进入等等，要是买718没有75+下不来。
宝马Z4;性价比;保值率低;0;如果想买一辆拉风的入门小跑车，这个还是不错的，比起718，要省不少，但保值率低
