宝马5系新能源;空间;储物空间设计合理;1;座椅和空间非常棒，储物空间需要更加人性化，手机不好找地放。
宝马5系新能源;空间;储物空间设计合理;1;后备箱略小，不过日常使用够了，储物空间需要更人性化。
宝马5系新能源;空间;储物空间设计合理;1;车内储物能力：门板储蓄格挺好，能放水杯和一些杂物，纸巾之类，中空储蓄格比较尴尬，我通常都是闭合起来的不使用，扶手储物格也小…………就放了证件和口香糖。
宝马5系新能源;空间;储物空间设计合理;1;车内储物能力：车内储物能力还可以，扶手箱容积不小，门板储物容积也不小。
宝马5系新能源;空间;储物空间设计合理;1;储物空间还好吧，基本上够用，但是也没有什么太多讨巧的设计，。
宝马5系新能源;空间;储物空间设计合理;1;座椅舒适，后排空间大，储物空间多，只是混动版后备箱被电池组占去一部分，空间小一些
宝马5系新能源;空间;空间大;1;乘坐空间很好，空间够用上班使用有点浪费了。
宝马5系新能源;空间;空间大;1;乘坐的空间确实可以满足到位，但是后备箱就那样了啊，因为电池舍弃了空间。
宝马5系新能源;空间;空间大;1;家人乘坐评价：家人乘坐感官就是空间完全足够，毕竟家里人没有题型大的，所以没什么问题。
宝马5系新能源;空间;空间大;1;整体乘坐空间完全足够，前排驾驶位比较舒服，后排我朋友180的身高坐在后面也活动自如，小缺点是后排中间凸起一点，乘坐五人的时候，有一个人得坐到凸起的地方。
宝马5系新能源;空间;空间大;1;，空间设计亮点：空间的设计非常符合一台行政级轿车的审美，就是后背箱太小，但是没办法，电池就占了很大空间车里的储物空间将就够用，还是不错的。
宝马5系新能源;空间;后备厢空间小;0;后备箱太鸡肋了真小，后排空间还是小了点，后排乘坐一般般，电池是坑，坑12万公里质保8年，不能随便升级车友群里反应远程升级黑屏，黑到你窒息。
宝马5系新能源;空间;后备厢空间小;0;后备箱略小，不过日常使用够了，储物空间需要更人性化。
宝马5系新能源;空间;后备厢空间小;0;后备箱空间略小，基本上放不了多少东西就满了，对于经常使用后备箱的人来讲，可能明显不够用。
宝马5系新能源;空间;后备厢空间小;0;，空间设计亮点：空间的设计非常符合一台行政级轿车的审美，就是后背箱太小，但是没办法，电池就占了很大空间车里的储物空间将就够用，还是不错的。
宝马5系新能源;空间;后排空间大;1;乘坐空间：身材小，说实话，完全够用的，后排也宽大，。
宝马5系新能源;空间;后排空间大;1;座椅舒适，后排空间大，储物空间多，只是混动版后备箱被电池组占去一部分，空间小一些
宝马5系新能源;空间;储物空间小;0;车内储物能力：门板储蓄格挺好，能放水杯和一些杂物，纸巾之类，中空储蓄格比较尴尬，我通常都是闭合起来的不使用，扶手储物格也小…………就放了证件和口香糖。
宝马5系新能源;空间;储物空间小;0;4门都可以放下茶杯，中控只能放两瓶矿泉水，中央扶手储物箱略小。
宝马5系新能源;空间;扶手箱空间大;1;车内储物能力：车内储物能力还可以，扶手箱容积不小，门板储物容积也不小。
宝马5系新能源;空间;门板储物格空间大;1;车内储物能力：车内储物能力还可以，扶手箱容积不小，门板储物容积也不小。
宝马5系新能源;空间;门板储物格设计合理;1;车内储物能力：门板储蓄格挺好，能放水杯和一些杂物，纸巾之类，中空储蓄格比较尴尬，我通常都是闭合起来的不使用，扶手储物格也小…………就放了证件和口香糖。
宝马5系新能源;空间;后排中间地板凸起高;0;整体乘坐空间完全足够，前排驾驶位比较舒服，后排我朋友180的身高坐在后面也活动自如，小缺点是后排中间凸起一点，乘坐五人的时候，有一个人得坐到凸起的地方。
宝马5系新能源;空间;前排头部空间小;0;闷骚的火山红，越看越喜欢，哈哈哈，唯独不是真皮座椅就有点可惜，听说530LE有，氛围灯颜色可选择性少了点，比较喜欢紫色，但是星空顶真的鸡肋，可以哄哄小女孩，可是我没有，。
宝马5系新能源;动力;动力强劲;1;没有汽油的顿挫感，主要操控易上手，0－100加速平顺推背感表现还不错，切换用油使用反应稍微慢，切换自由模式动力输出表现出色。
宝马5系新能源;动力;动力强劲;1;上班族用的车，混动五系启动不用等车开就走，操控不错，动力输出表现很好，前排座椅乘坐还不错，车机系统完美，舒适进入很方便，还有空气悬挂过滤坑洼路面效果很好，液晶钥匙完美，手机及卡片钥匙智能。
宝马5系新能源;动力;动力强劲;1;动力超级棒，有电的时候推背感极强，亲测百公里加速6秒以内，即使没电，动力依然很强，感觉还是有一些电的加持（可能厂家预留的），到目前没有电池问题，后续不知道会不会有。
宝马5系新能源;动力;动力强劲;1;1、驾驶质感优秀，平顺舒适2、动力强3、配置高。
宝马5系新能源;动力;动力强劲;1;但这个价格拿下一台5系，而且动力优秀、节能、高颜值的车，性价比还不够高吗？。
宝马5系新能源;动力;动力强劲;1;完全够用，电量为0，用HYBRID模式，平顺度和动力都还好。
宝马5系新能源;动力;动力强劲;1;发动机介入：动力完全够用，就是最担心电池问题，还有心里作用下喜欢看电池还剩多少公里，总是给人一种顾虑感。
宝马5系新能源;动力;动力强劲;1;动力还可以，感觉只要深踩油门，动力还是源源不断，随便上了89，没有啥感觉，尤其在减速玻璃的作用下，不小心还追尾，只是电池没有电，反冲也是很费用的。
宝马5系新能源;动力;加速强劲;1;没有汽油的顿挫感，主要操控易上手，0－100加速平顺推背感表现还不错，切换用油使用反应稍微慢，切换自由模式动力输出表现出色。
宝马5系新能源;动力;加速强劲;1;动力超级棒，有电的时候推背感极强，亲测百公里加速6秒以内，即使没电，动力依然很强，感觉还是有一些电的加持（可能厂家预留的），到目前没有电池问题，后续不知道会不会有。
宝马5系新能源;动力;加速强劲;1;SPORT模式，提速较为有力，特别是中段提速，相当快，超车轻松。
宝马5系新能源;动力;加速强劲;1;方向盘轻，提速比燃油车快，省油，安静起步没声音，底盘舒适滤震好，减震器弹性好，全车隔音好，混动不限牌。
宝马5系新能源;动力;运动模式动力足够;1;动力方面毋庸置疑，SPORT模式下动力优秀，纯电模式起步也很快，只是后续稍微跟不上，一般节能就开纯电或者油电混合模式，追求速度的话开SPORT运动模式。
宝马5系新能源;动力;运动模式动力足够;1;其次是动力，调SPORT模式提速很快，虽然没有跑车那种推背感，但对于两吨重的车来讲，也相当不错了。
宝马5系新能源;动力;换挡不平顺;0;高速一般都是运动模式，而且还可以在刹车或滑行的时候充电，纯电一般在市区，但是松油门时候会有点拖拽感，尤其是混动模式下，解决拖拽问题可以混动模式下的ECO模式，滑行是真的舒服。
宝马5系新能源;动力;换挡不平顺;0;动力平顺性：发动机介入以后，会有明显顿挫和档位的拖拽感，尤其拥堵路段更为明显。
宝马5系新能源;动力;发动机抖动;0;经济/运动模式加速：当发动机介入以后多少会有点发动机的抖动感，启动发动机打开发动机舱，明显感觉发动机的抖动还是蛮大的，感觉怠速不是很稳，没法解释，应该也属于正常吧目前还没有试过高速，
宝马5系新能源;动力;加速换挡平顺;1;没有汽油的顿挫感，主要操控易上手，0－100加速平顺推背感表现还不错，切换用油使用反应稍微慢，切换自由模式动力输出表现出色。
宝马5系新能源;动力;低速平顺性差;0;动力平顺性：发动机介入以后，会有明显顿挫和档位的拖拽感，尤其拥堵路段更为明显。
宝马5系新能源;动力;发动机介入有顿挫感;0;经济/运动模式加速：当发动机介入以后多少会有点发动机的抖动感，启动发动机打开发动机舱，明显感觉发动机的抖动还是蛮大的，感觉怠速不是很稳，没法解释，应该也属于正常吧目前还没有试过高速，
宝马5系新能源;动力;减速换挡不平顺;0;高速一般都是运动模式，而且还可以在刹车或滑行的时候充电，纯电一般在市区，但是松油门时候会有点拖拽感，尤其是混动模式下，解决拖拽问题可以混动模式下的ECO模式，滑行是真的舒服。
宝马5系新能源;动力;经济模式动力肉;0;，故障－动力系统：目前没有发现什么故障，都很好，就是感觉电池不够用，看着那个表一下就没剩多少电，总是有心里作用，害怕没电，而且不支持快充，厂家说的不配随车充电器，让我欲哭无泪ECO说实话比较软，
宝马5系新能源;操控;操控不错;1;没有汽油的顿挫感，主要操控易上手，0－100加速平顺推背感表现还不错，切换用油使用反应稍微慢，切换自由模式动力输出表现出色。
宝马5系新能源;操控;操控不错;1;上班族用的车，混动五系启动不用等车开就走，操控不错，动力输出表现很好，前排座椅乘坐还不错，车机系统完美，舒适进入很方便，还有空气悬挂过滤坑洼路面效果很好，液晶钥匙完美，手机及卡片钥匙智能。
宝马5系新能源;操控;操控不错;1;当时行车及操控一切正常，中控大屏正常，无任何故障报警显示！
宝马5系新能源;操控;操控不错;1;方向非常精准，基本上没有虚伪，宝马的操控在同级别中我认为是最棒的，。
宝马5系新能源;操控;操控不错;1;操控灵活，方向盘轻，打方向有质感，高速方向盘很稳，有自动驾驶辅助系统PRO
宝马5系新能源;操控;操控不错;1;2.，操控优秀。
宝马5系新能源;操控;方向盘没有虚位;1;方向盘精准，方向盘助力柔和，就是舒服。
宝马5系新能源;操控;方向盘没有虚位;1;宝马以操控见长，转向没有太多虚位，方向盘低速轻，高速重
宝马5系新能源;操控;方向盘没有虚位;1;方向非常精准，基本上没有虚伪，宝马的操控在同级别中我认为是最棒的，。
宝马5系新能源;操控;方向盘没有虚位;1;但是市区高架桥跑上100，没啥感觉，方向也很准。
宝马5系新能源;操控;方向盘没有虚位;1;操控灵活，方向盘轻，打方向有质感，高速方向盘很稳，有自动驾驶辅助系统PRO
宝马5系新能源;操控;方向盘轻重合理;1;宝马以操控见长，转向没有太多虚位，方向盘低速轻，高速重
宝马5系新能源;操控;方向盘轻重合理;1;方向盘转动阻尼低速时轻，高速时重。
宝马5系新能源;操控;方向盘轻重合理;1;方向盘轻，提速比燃油车快，省油，安静起步没声音，底盘舒适滤震好，减震器弹性好，全车隔音好，混动不限牌。
宝马5系新能源;操控;方向盘轻重合理;1;操控灵活，方向盘轻，打方向有质感，高速方向盘很稳，有自动驾驶辅助系统PRO
宝马5系新能源;操控;行驶稳定性不错;1;发动机工作时（SPORT模式），平稳行驶几乎感觉不到发动机噪声，急加速时，发动机会爆发出声浪，比较受听，而ES300H就比较难听了。
宝马5系新能源;操控;行驶稳定性不错;1;操控灵活，方向盘轻，打方向有质感，高速方向盘很稳，有自动驾驶辅助系统PRO
宝马5系新能源;操控;有辅助驾驶;1;宝马的操控名不虚传，非常棒的体验，各种辅助驾驶都有。
宝马5系新能源;操控;刹车故障;0;两次突然会出现小毛病，左侧尾灯制动/尾灯损坏提醒，重新启动就没了，找不到原因，重启就什么都没了。
宝马5系新能源;操控;刹车异响;0;上下班使用，不是商务用，之前的E级毛病太多，断轴、轮胎换了多少个，内饰各种按键异响，刹车制动异响，防撞辅助系统垃圾，中看不中用对奔驰E印象不好。
宝马5系新能源;操控;刹车稳定;1;高速一般都是运动模式，而且还可以在刹车或滑行的时候充电，纯电一般在市区，但是松油门时候会有点拖拽感，尤其是混动模式下，解决拖拽问题可以混动模式下的ECO模式，滑行是真的舒服。
宝马5系新能源;操控;刹车系统满意;1;高速一般都是运动模式，而且还可以在刹车或滑行的时候充电，纯电一般在市区，但是松油门时候会有点拖拽感，尤其是混动模式下，解决拖拽问题可以混动模式下的ECO模式，滑行是真的舒服。
宝马5系新能源;操控;转向半径小;1;倒车转弯半径比ES300H明显要小。
宝马5系新能源;操控;底盘稳定性好;1;上班族用的车，混动五系启动不用等车开就走，操控不错，动力输出表现很好，前排座椅乘坐还不错，车机系统完美，舒适进入很方便，还有空气悬挂过滤坑洼路面效果很好，液晶钥匙完美，手机及卡片钥匙智能。
宝马5系新能源;操控;刹车不灵敏;0;宝马的驾驶乐趣挺好、感觉和精准度都挺在线，就是纯电混动模式下的刹车有点软，踩下去会有那么一点真空期，个人感觉，不知道模式设计是不是就是这样的。
宝马5系新能源;能耗;油耗低;1;最满意莫过于能耗方面，买车当时没装充电桩的时候，油耗也不算高，因为经常跑高速，高速蓄电后下高速用电跑，相当节能。
宝马5系新能源;能耗;油耗低;1;方向盘轻，提速比燃油车快，省油，安静起步没声音，底盘舒适滤震好，减震器弹性好，全车隔音好，混动不限牌。
宝马5系新能源;能耗;油耗低;1;很省油，混动状态下，官方标成百公里1.5升，实际上也差不多
宝马5系新能源;能耗;续航里程大;1;续航里程：不开空调的情况下，在城市道路比较理想，40；60，80，41；时速续航里程会比较高，最后一次表现是表盘显示75KM，实际里程来了94KM，如果开空调的话也有80多KM，
宝马5系新能源;能耗;不支持快充;0;，故障－动力系统：目前没有发现什么故障，都很好，就是感觉电池不够用，看着那个表一下就没剩多少电，总是有心里作用，害怕没电，而且不支持快充，厂家说的不配随车充电器，让我欲哭无泪ECO说实话比较软，
宝马5系新能源;舒适性;座椅舒服;1;方向盘有手感明显，座椅乘坐舒适很好。
宝马5系新能源;舒适性;座椅舒服;1;上班族用的车，混动五系启动不用等车开就走，操控不错，动力输出表现很好，前排座椅乘坐还不错，车机系统完美，舒适进入很方便，还有空气悬挂过滤坑洼路面效果很好，液晶钥匙完美，手机及卡片钥匙智能。
宝马5系新能源;舒适性;座椅舒服;1;家人乘坐评价：后排的座椅和头枕比较舒服，老妈子比较容易晕车，现在这搭她出远门都不会。
宝马5系新能源;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适度良好，就是少了个腰托调节，买个腰枕也能解决，座椅的皮质虽然不是真皮，但比真皮质量好，坐着舒适。
宝马5系新能源;舒适性;座椅舒服;1;1.行车舒适度（减震感受及前后排行车噪声）优秀。
宝马5系新能源;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适，后排空间大，储物空间多，只是混动版后备箱被电池组占去一部分，空间小一些
宝马5系新能源;舒适性;舒适性满意;1;舒适性非常棒，尤其用了空气悬架后更是如此。
宝马5系新能源;舒适性;舒适性满意;1;整体乘坐空间完全足够，前排驾驶位比较舒服，后排我朋友180的身高坐在后面也活动自如，小缺点是后排中间凸起一点，乘坐五人的时候，有一个人得坐到凸起的地方。
宝马5系新能源;舒适性;舒适性满意;1;后排由于空气悬挂，配合原装头枕，乘坐感受相当舒适。
宝马5系新能源;舒适性;悬架减震舒适;1;上班族用的车，混动五系启动不用等车开就走，操控不错，动力输出表现很好，前排座椅乘坐还不错，车机系统完美，舒适进入很方便，还有空气悬挂过滤坑洼路面效果很好，液晶钥匙完美，手机及卡片钥匙智能。
宝马5系新能源;舒适性;悬架减震舒适;1;1.行车舒适度（减震感受及前后排行车噪声）优秀。
宝马5系新能源;舒适性;悬架减震舒适;1;方向盘轻，提速比燃油车快，省油，安静起步没声音，底盘舒适滤震好，减震器弹性好，全车隔音好，混动不限牌。
宝马5系新能源;舒适性;胎噪大;0;我提车一路来着窗大概驾驶了半个小时都还是有点头晕，然后当晚就去给车友给搞去甲醛，然后才没了味道，原厂倍耐力轮胎还是胎噪大，空调就那样把，天气热得开到最大，不过好在可以远程操控车内温度，
宝马5系新能源;舒适性;胎噪大;0;1、轮胎：出厂配的倍耐力轮胎上路胎噪太大啦，尤其是高速。
宝马5系新能源;舒适性;胎噪大;0;刚拿到手有一点异味，但后面经常循环通风，现在也没什么味道了，噪音方面有些许胎噪，但车内放音乐的话，就完完全全听不到噪音。
宝马5系新能源;舒适性;车内隔音效果不错;1;比如：城市道路行车噪声明显低于家里的ES300H，高速噪声与ES300H差别不大。
宝马5系新能源;舒适性;车内隔音效果不错;1;方向盘轻，提速比燃油车快，省油，安静起步没声音，底盘舒适滤震好，减震器弹性好，全车隔音好，混动不限牌。
宝马5系新能源;舒适性;空调给力;1;，空调温度分区控制：空调区分人性化，缺失座椅通风，能选择的话宁愿要座椅通风不要电加热。
宝马5系新能源;舒适性;发动机噪音小;1;发动机工作时（SPORT模式），平稳行驶几乎感觉不到发动机噪声，急加速时，发动机会爆发出声浪，比较受听，而ES300H就比较难听了。
宝马5系新能源;舒适性;后排舒适性不错;1;1.行车舒适度（减震感受及前后排行车噪声）优秀。
宝马5系新能源;舒适性;后排座椅不舒服;0;后备箱太鸡肋了真小，后排空间还是小了点，后排乘坐一般般，电池是坑，坑12万公里质保8年，不能随便升级车友群里反应远程升级黑屏，黑到你窒息。
宝马5系新能源;外观;外观设计漂亮;1;外观非常满意，犀利，运动，时尚，感觉不错。
宝马5系新能源;外观;外观设计漂亮;1;外观比同期的奔驰E级要好。
宝马5系新能源;外观;外观设计漂亮;1;买这个车肯定都是对比了奥迪，背驰，说实话，综合还是觉得宝马不但好看，颜值拿捏的到位，尤其中期改款以后，中网和大灯给人一种非常大气的感觉。
宝马5系新能源;外观;钣金厚;1;钣金技术好，做工出众，外观接缝紧密，钣金厚实
宝马5系新能源;外观;车身运动派;1;豪华套装的外观个人认为比运动或先锋好，只是多辐条轮毂不如运动或先锋的好看。
宝马5系新能源;外观;车身做工精致;1;钣金技术好，做工出众，外观接缝紧密，钣金厚实
宝马5系新能源;外观;车灯不好;0;车灯没有选择激光大灯，卡钳装了红色的卡钳套，反正一切都是自己喜欢的样子，改动得比较少，想去换个黑色的，鼻子。
宝马5系新能源;外观;车顶设计不好;0;闷骚的火山红，越看越喜欢，哈哈哈，唯独不是真皮座椅就有点可惜，听说530LE有，氛围灯颜色可选择性少了点，比较喜欢紫色，但是星空顶真的鸡肋，可以哄哄小女孩，可是我没有，。
宝马5系新能源;外观;车轮设计不好看;0;豪华套装的外观个人认为比运动或先锋好，只是多辐条轮毂不如运动或先锋的好看。
宝马5系新能源;外观;车漆薄;0;，3、车漆：车漆太薄啦，尤其是碳黑色的车身，花枝蹭一下就哦豁，本来计划去贴隐形车衣，但想着车就是消耗品，反正过几年就换，所以没必要。
宝马5系新能源;外观;车头灯不好;0;车灯没有选择激光大灯，卡钳装了红色的卡钳套，反正一切都是自己喜欢的样子，改动得比较少，想去换个黑色的，鼻子。
宝马5系新能源;外观;车尾灯不好;0;两次突然会出现小毛病，左侧尾灯制动/尾灯损坏提醒，重新启动就没了，找不到原因，重启就什么都没了。
宝马5系新能源;内饰;氛围灯不好看;0;，氛围灯：不足：氛围灯颜色稍微少了些。
宝马5系新能源;内饰;氛围灯不好看;0;闷骚的火山红，越看越喜欢，哈哈哈，唯独不是真皮座椅就有点可惜，听说530LE有，氛围灯颜色可选择性少了点，比较喜欢紫色，但是星空顶真的鸡肋，可以哄哄小女孩，可是我没有，。
宝马5系新能源;内饰;氛围灯不好看;0;，氛围灯：颜色少了点，其他还可以吧。
宝马5系新能源;内饰;氛围灯不好看;0;车门上的氛围灯造型不好看。
宝马5系新能源;内饰;氛围灯不好看;0;氛围灯颜色少。
宝马5系新能源;内饰;内饰给力;1;内饰夜间表现效果完美，还有大保健音响。
宝马5系新能源;内饰;内饰给力;1;满满的皮革，大屏显示非常棒，内饰很耐看的。
宝马5系新能源;内饰;中控屏设计不错;1;满满的皮革，大屏显示非常棒，内饰很耐看的。
宝马5系新能源;内饰;中控屏设计不错;1;当时行车及操控一切正常，中控大屏正常，无任何故障报警显示！
宝马5系新能源;内饰;内饰异味大;0;异味异响：新车都有味道，这样的味道得过了一个夏季大暴晒通风才能散尽，勤通风。
宝马5系新能源;内饰;内饰异味大;0;新车的异味还是比较大的，跑跑就好了，乘坐感非常强，统计最棒。
宝马5系新能源;内饰;座椅材质不好;0;闷骚的火山红，越看越喜欢，哈哈哈，唯独不是真皮座椅就有点可惜，听说530LE有，氛围灯颜色可选择性少了点，比较喜欢紫色，但是星空顶真的鸡肋，可以哄哄小女孩，可是我没有，。
宝马5系新能源;内饰;座椅材质不好;0;座椅舒适度良好，就是少了个腰托调节，买个腰枕也能解决，座椅的皮质虽然不是真皮，但比真皮质量好，坐着舒适。
宝马5系新能源;内饰;车机不错;1;上班族用的车，混动五系启动不用等车开就走，操控不错，动力输出表现很好，前排座椅乘坐还不错，车机系统完美，舒适进入很方便，还有空气悬挂过滤坑洼路面效果很好，液晶钥匙完美，手机及卡片钥匙智能。
宝马5系新能源;内饰;车内异响;0;上下班使用，不是商务用，之前的E级毛病太多，断轴、轮胎换了多少个，内饰各种按键异响，刹车制动异响，防撞辅助系统垃圾，中看不中用对奔驰E印象不好。
宝马5系新能源;内饰;头枕舒适;1;家人乘坐评价：后排的座椅和头枕比较舒服，老妈子比较容易晕车，现在这搭她出远门都不会。
宝马5系新能源;内饰;音响效果不错;1;多媒体：哈曼卡顿音响确实还可以，而且加装了手势控制，偶尔能装一下1，3，。
宝马5系新能源;内饰;中控屏幕尺寸大;1;内容风格与20款基本没什么差别，中控液晶屏真的大，看着很舒服，仪表盘也全是液晶屏，科技感十足，奔驰的内饰是商务风格的，宝马的内饰稍次一点，氛围灯没有呼吸灯，而且只有几个颜色可以选择，需要去刷，
宝马5系新能源;内饰;方向盘设计不好;0;M运动方向盘造型不如普通款漂亮，座椅形状难看。
宝马5系新能源;内饰;没有氛围灯;0;内容风格与20款基本没什么差别，中控液晶屏真的大，看着很舒服，仪表盘也全是液晶屏，科技感十足，奔驰的内饰是商务风格的，宝马的内饰稍次一点，氛围灯没有呼吸灯，而且只有几个颜色可以选择，需要去刷，
宝马5系新能源;性价比;配置丰富;1;这次直接考虑混动535配置方面不错，选择M套件，外观随便小改改，运动感强烈，绿牌农村土包子都说是纯电车，城市里的哈啰共享宝马，。
宝马5系新能源;性价比;配置丰富;1;1、驾驶质感优秀，平顺舒适2、动力强3、配置高。
宝马5系新能源;性价比;性价比高;1;个人认为性价比还是不错胡，几乎满足了我所有的需要。
宝马5系新能源;性价比;优惠幅度不错;1;只在理想的行驶环境下，如果塞车低速行驶，会折扣更多，暴力驾驶就更加不用说了，自从开了这个混动人都变温柔了～哈哈哈。
