宝马5系(进口);空间;后排空间够用;1;我知道加长版的后排真的很大，但是也只是腿部空间的大，对我来说横向空间才是重要的，标准轴距的5系和加长版在横向空间没有任何区别，腿部空间也完全能够达到舒适的程度，
宝马5系(进口);空间;后排空间够用;1;后排空间够用，想要舒适的还是买长轴吧。
宝马5系(进口);空间;后排空间够用;1;还没5系舒服（PS：其实我们是最后试驾ES），所以又PASS掉；最后宝马5系，本来是打算买530LI的，后排空间大，座椅也舒服，哪知道去年准备订车的时候被告知530LI全系减配真皮座椅，我一气之下，
宝马5系(进口);空间;后排空间够用;1;本人1.76身高，调至自己的正常驾驶位置，后排足够用。
宝马5系(进口);空间;后排空间够用;1;中间储物盒实在小了点，后排坐着感觉还可以，后备箱空间挺大的，够用
宝马5系(进口);空间;后排空间够用;1;在5系长轴和标轴的取舍之间，没有犹豫直接就决定是标轴，主要平时自己开车比较多，而且标轴后排空间也足够。
宝马5系(进口);空间;后排空间够用;1;5.虽然是标轴，后排空间也足够用，前排调好舒服的坐姿后，后排腿部大约还有1－2拳的空间。
宝马5系(进口);空间;后排空间够用;1;，空间设计亮点：空间前排不说了，后排够用，完全够用。
宝马5系(进口);空间;后排空间够用;1;天窗的面积够大，虽然没有后排天窗，但是后排也并不压抑。
宝马5系(进口);空间;后排空间够用;1;后排坐三个成年男性问题不大，四个中等身材女性也能塞下。
宝马5系(进口);空间;后排空间够用;1;后排空间中规中矩，没有想象中大，但是够用！
宝马5系(进口);空间;后排空间够用;1;家人乘坐评价：我母亲后排觉得挺大的，因为我母亲比较娇小，。
宝马5系(进口);空间;后排空间够用;1;想买一台舒适的，好开的，开出去不丢脸，但是又不高调，然后后排坐起来也稍微宽敞点的四门轿车，这样一看明显的就是BBA的，E系，5系，A6了，E系负面新闻太多，A6感觉有点呆板了，剩下5系了，
宝马5系(进口);空间;后排空间够用;1;后排空间也很不错，个人觉得坐着足够。
宝马5系(进口);空间;后排空间够用;1;比华晨宝马短15公分，后排坐两个人是足够了。
宝马5系(进口);空间;空间大;1;空间整体比较够用，后排腿部空间也足够。
宝马5系(进口);空间;空间大;1;空间够用，后排坐姿还不错，隔音效果很好。
宝马5系(进口);空间;空间大;1;1、驾驶操控性能真的好，空间够用，外观颜值不错。
宝马5系(进口);空间;空间大;1;乘坐空间：空间足够，我比较瘦。
宝马5系(进口);空间;空间大;1;前后空间对于我的家庭来讲完全够用，标轴我也不是图什么原汁原味，因为我对于空间需求不是很高，标轴外观颜色犀利，蓝色卡钳，整体车身比例协调，我思想相对传统，对进口车还是有一定偏向的（华晨很优秀）。
宝马5系(进口);空间;空间大;1;六缸、后驱或偏后驱的四驱、动力强劲操控给力，还要舒适空间够用、长期使用不打算换掉。
宝马5系(进口);空间;空间大;1;车内横向相当宽敞，纵向够用，后备箱巨大。
宝马5系(进口);空间;空间大;1;空间我个人是挺满意的，因为我的身高170。
宝马5系(进口);空间;空间大;1;空间只能说够用，中规中矩，没什么可表示的默
宝马5系(进口);空间;空间大;1;不需要别的原因，买国产5系可以买到更好的配置和空间！
宝马5系(进口);空间;空间大;1;空间完美，大小刚好合适，多一寸嫌大，少一寸嫌小，开车调头的时候稍微觉得车头有点点宽，也就是这个时候意识到自己开的是个将近5米的大车
宝马5系(进口);空间;空间大;1;空间够用，谈不上大，毕竟车长在这里，比国产5短15公分
宝马5系(进口);空间;前排空间大;1;空间前排满分，后排零分，太小了，副驾后面根本做不了人
宝马5系(进口);空间;前排空间大;1;前排是可以，后排不知道，就知道胖的人比较挤。
宝马5系(进口);空间;前排空间大;1;前排适合大胖子坐！。
宝马5系(进口);空间;前排空间大;1;前排非常宽敞，视野开阔，脱个外套啥的，不局促。
宝马5系(进口);空间;前排空间大;1;我一米八的身高坐进去完全够，腿部大概有两拳的空间吧（虽然加长版会更爽）像我常年只用前排感觉可以了。
宝马5系(进口);空间;储物空间设计不好;0;后排空间被吐槽的多。
宝马5系(进口);空间;储物空间设计不好;0;储物空间一般，也就算够用吧。
宝马5系(进口);空间;储物空间设计不好;0;车内储物能力：车内储物盒勉勉强强，中规中矩。
宝马5系(进口);空间;储物空间设计不好;0;而且储物空间也一般
宝马5系(进口);空间;前排腿部空间宽敞;1;乘坐空间：从A45到540I～乘坐空间就等于是从一室一厅的房子搬到了三室一厅的房子，绝对的宽敞，头部腿部空间绝对可以用绰绰有余来形容（我身高176，体重94公斤），只要你没有上车就翘二郎腿的习惯。
宝马5系(进口);空间;前排腿部空间宽敞;1;我知道加长版的后排真的很大，但是也只是腿部空间的大，对我来说横向空间才是重要的，标准轴距的5系和加长版在横向空间没有任何区别，腿部空间也完全能够达到舒适的程度，
宝马5系(进口);空间;前排腿部空间宽敞;1;而且后排座椅比较长，可以整个人窝着坐在上面，腿部空间支撑好。
宝马5系(进口);空间;后备厢深度不错;1;后备厢容积：后备箱挺深的，而且可以放倒，挺实用。
宝马5系(进口);空间;后备厢深度不错;1;后备厢容积：后备箱很深，目视挺能装的。
宝马5系(进口);空间;前排头部空间足够;1;乘坐空间：从A45到540I～乘坐空间就等于是从一室一厅的房子搬到了三室一厅的房子，绝对的宽敞，头部腿部空间绝对可以用绰绰有余来形容（我身高176，体重94公斤），只要你没有上车就翘二郎腿的习惯。
宝马5系(进口);空间;前排头部空间足够;1;前排调整好坐姿（我习惯把座椅调最低）头部还有两拳。
宝马5系(进口);空间;储物空间小;0;中控区储物空间也不多，手套箱也不大，反正没以前的雅阁能放东西。
宝马5系(进口);空间;储物空间小;0;中间储物盒实在小了点，后排坐着感觉还可以，后备箱空间挺大的，够用
宝马5系(进口);空间;后备厢空间小;0;但后排空间及储物后备箱的缺失，让这辆车也有明显的短板。
宝马5系(进口);空间;后备厢空间小;0;后备箱也不大，但好在是电动开合，有点逼格。
宝马5系(进口);空间;后排腿部空间足够;1;空间整体比较够用，后排腿部空间也足够。
宝马5系(进口);空间;后排中间地板凸起高;0;运动座椅，包裹性很强，舒适性很高，后排隆起的地板确实影响实时性，但后驱的车没有选择，喜欢它就要包容它的缺点。
宝马5系(进口);空间;手套箱空间小;0;中控区储物空间也不多，手套箱也不大，反正没以前的雅阁能放东西。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;动力强劲，没很强的推背感。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;动力这东西就和，一样，每个人的追求不一样，但在今天小排量盛行的年代，我觉得这个动力对我而言已经是非常满足，不是够用，是好用的状态，各种路况只要舍得给油，你能感觉到动力储备非常足。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;最满意的当然就是动力了、B58TU非常舒服，没有一点突兀，这几天都是开的省油模式，舒适模式踩急一点能明显的感觉到后轮在挠地，运动模式没试，但估计不会让人失望的。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;动力够用，追求动力的可以考虑530，水泥灰外观帅爆，但是要等。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;比起超纲的动力我更喜欢舒适的在街道中惬意驾驶。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;动力澎湃、底盘扎实、转向稳定、直六真香！
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;油门踩多深，动力就有几分；动力瞬时加速方面比自然吸气的6缸要好，超车毫无丁点压力。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;性价比还算可以了，虽然没有S4那么高，50万出头可以买个252马力百公里6.1也非常不错了，就是买车的时候没送保养有点伤
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;动力真的够用，只要油门肯踩，动力还是有的
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;高功发动机，动力表现非常好，急加速时稍微有点涡轮迟滞，但整体感觉动力后劲很足。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;2.高功版的，动力足够，中段加速仍然感觉动力源源不断。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;动力够用，跑高速切换运动模式，油门反应很快。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;满意可能就是动力和标轴方面了，其他的感觉都还可以，没有华晨的配置高，但是动力一定甩它。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;城市驾驶，高速驾驶，完全没问题，动力有富裕，地板油有强烈的推背感。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;六缸、后驱或偏后驱的四驱、动力强劲操控给力，还要舒适空间够用、长期使用不打算换掉。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;动力强劲，没很强的推背感。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;动力这东西就和，一样，每个人的追求不一样，但在今天小排量盛行的年代，我觉得这个动力对我而言已经是非常满足，不是够用，是好用的状态，各种路况只要舍得给油，你能感觉到动力储备非常足。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;最满意的当然就是动力了、B58TU非常舒服，没有一点突兀，这几天都是开的省油模式，舒适模式踩急一点能明显的感觉到后轮在挠地，运动模式没试，但估计不会让人失望的。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;动力够用，追求动力的可以考虑530，水泥灰外观帅爆，但是要等。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;比起超纲的动力我更喜欢舒适的在街道中惬意驾驶。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;动力澎湃、底盘扎实、转向稳定、直六真香！
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;油门踩多深，动力就有几分；动力瞬时加速方面比自然吸气的6缸要好，超车毫无丁点压力。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;性价比还算可以了，虽然没有S4那么高，50万出头可以买个252马力百公里6.1也非常不错了，就是买车的时候没送保养有点伤
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;动力真的够用，只要油门肯踩，动力还是有的
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;高功发动机，动力表现非常好，急加速时稍微有点涡轮迟滞，但整体感觉动力后劲很足。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;2.高功版的，动力足够，中段加速仍然感觉动力源源不断。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;动力够用，跑高速切换运动模式，油门反应很快。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;满意可能就是动力和标轴方面了，其他的感觉都还可以，没有华晨的配置高，但是动力一定甩它。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;城市驾驶，高速驾驶，完全没问题，动力有富裕，地板油有强烈的推背感。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;六缸、后驱或偏后驱的四驱、动力强劲操控给力，还要舒适空间够用、长期使用不打算换掉。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;刹车表现：大四活塞M卡钳，制动力足，初段不神经质，能家用又安全。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;油门：宝马对油门的调教太让人着迷，什么时候降档，降几档，完全领会驾驶者的意图，非常懂你，340P的动力随叫随到，要多少给多少！。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;如果就是用来日常使用，动力非常充沛了，市区跟车，转速一般在1000－1200，因为低扭足，涡轮起压快，超车都不降档！
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;B58直列六缸平顺，动力强劲，低扭足。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;个人只在城市用车，动力充沛，动力响应也很快，变速箱很不错
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;动力够用，隔音很好，底盘滤振都很舒服，支撑也不错，开着不像一台将近5米的车子
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;动力可以说是随叫随到，毕竟加速六秒一！
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;..这个不用说了吧M的四活塞非常好用，舒适性一般对比了一下华晨530LI，发现避震器都不一样，进口版的更低矮一下，华晨的高一点估计舒适性不错，动力够用了，宝马的马力绝对没有阉割，
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;舒适模式一般般，动力只能说在家用车里提取比较快，没有太运动的感觉。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;帅，精致，能文能武，配置高，纯进口，动力强，开起来感觉它就像穿背心的运动员，精神小伙！
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;动力很棒，市区动力过剩！
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;纯进口，德国制造，动力强劲，高速超车底气很足，市区超车游刃有余！
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;动力十分足够。
宝马5系(进口);动力;动力强劲;1;动力满分，随便飙。
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;加速推背感：和之前的A45肯定不能比，但是我相信对大多数人来说还是推背感十足的。
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;对于我来说买车首先考虑的第一个要素就是发动机，直接六缸双涡轮增压的宝马神机B58没有让我失望～日常驾驶的平顺自然不必多说，即使在COMFORT，模式下加速依旧从容有力，完全不唐突，
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;推背感有点强，超别人的车感觉他们的车没有动似的。
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;高速动力储备：100以后的提速感是非常强烈的。
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;高速行驶大概不到三百公里的样子，用的舒适模式只要深踩油门动力来的非常直接，110以上的提速和以前2.0的高功率比还是非常明显的，运动模式因为没过两千公里，所以还没用。
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;舒适/运动模式：舒适模式下油门温和，运动模式下，加速敏捷，虽然达不到，动如脱兔，也够用了。
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;加速感觉非常爽，只要你想去到200以上随随便便的事，在高速超速只要不注意那是随时的事，很多时候你根本没发现转速提高的感觉就已经超速了。
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;油门踩多深，动力就有几分；动力瞬时加速方面比自然吸气的6缸要好，超车毫无丁点压力。
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;高功发动机，动力表现非常好，急加速时稍微有点涡轮迟滞，但整体感觉动力后劲很足。
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;城市驾驶，高速驾驶，完全没问题，动力有富裕，地板油有强烈的推背感。
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;其次就是被神一样的操控洗脑，我之前的车是雷克萨斯，说实话，除了动力弱点我没觉得有什么不好，这个车才开200多公里，大概说一下驾驶感受动力单元方面动：加速不错，高速换挡平顺，超车降档干脆，
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;100公里时速以上比原厂S4推背感强。
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;加速推背感：后轮275胎宽，起步中段都有很强的推背感，后座坐俩人不易打滑，加速更猛。
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;推背感挺强的，虽然我现在还没有用运动模式。
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;因为还没有过磨合，所以一直用的普通模式，加速都很快了。
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;加速推背感：和之前的A45肯定不能比，但是我相信对大多数人来说还是推背感十足的。
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;对于我来说买车首先考虑的第一个要素就是发动机，直接六缸双涡轮增压的宝马神机B58没有让我失望～日常驾驶的平顺自然不必多说，即使在COMFORT，模式下加速依旧从容有力，完全不唐突，
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;推背感有点强，超别人的车感觉他们的车没有动似的。
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;高速动力储备：100以后的提速感是非常强烈的。
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;高速行驶大概不到三百公里的样子，用的舒适模式只要深踩油门动力来的非常直接，110以上的提速和以前2.0的高功率比还是非常明显的，运动模式因为没过两千公里，所以还没用。
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;舒适/运动模式：舒适模式下油门温和，运动模式下，加速敏捷，虽然达不到，动如脱兔，也够用了。
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;加速感觉非常爽，只要你想去到200以上随随便便的事，在高速超速只要不注意那是随时的事，很多时候你根本没发现转速提高的感觉就已经超速了。
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;油门踩多深，动力就有几分；动力瞬时加速方面比自然吸气的6缸要好，超车毫无丁点压力。
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;高功发动机，动力表现非常好，急加速时稍微有点涡轮迟滞，但整体感觉动力后劲很足。
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;城市驾驶，高速驾驶，完全没问题，动力有富裕，地板油有强烈的推背感。
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;其次就是被神一样的操控洗脑，我之前的车是雷克萨斯，说实话，除了动力弱点我没觉得有什么不好，这个车才开200多公里，大概说一下驾驶感受动力单元方面动：加速不错，高速换挡平顺，超车降档干脆，
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;100公里时速以上比原厂S4推背感强。
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;加速推背感：后轮275胎宽，起步中段都有很强的推背感，后座坐俩人不易打滑，加速更猛。
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;推背感挺强的，虽然我现在还没有用运动模式。
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;因为还没有过磨合，所以一直用的普通模式，加速都很快了。
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;加速推背感：推背感还可以，运动模式后油门响应很激进。
宝马5系(进口);动力;加速强劲;1;，超车非常灵活。
宝马5系(进口);动力;换挡不平顺;0;低速升降档，特别停车的时候，顿挫感太严重，非常不习惯。
宝马5系(进口);动力;换挡不平顺;0;动力平顺性：除了15－20之间收油踩油换挡有些许顿挫，其他时候基本感觉不出来换挡顿挫，丝般柔顺。
宝马5系(进口);动力;换挡不平顺;0;品牌评价：第一部车2017年别克君威，开了10个月，地盘扎实，高速很稳，但是顿挫明显，变速箱不太行。
宝马5系(进口);动力;换挡不平顺;0;有时候会很明显感觉到拖拽感。
宝马5系(进口);动力;换挡不平顺;0;低档位下换挡顿挫蛮严重的。
宝马5系(进口);动力;换挡不平顺;0;顿挫感还是有轻微感觉！。
宝马5系(进口);动力;换挡不平顺;0;19寸轮毂，蓝色卡钳，之前开大众，换挡顿挫还是挺严重的，每次123档都是会小跳一下
宝马5系(进口);动力;换挡不平顺;0;宝马把低档位时候弄的降档过于积极了，顿挫感明显。
宝马5系(进口);动力;换挡不平顺;0;1.15－30KM/H区间的变速箱低速顿挫，也就是1、2、3挡区域里面，顿挫感明显。
宝马5系(进口);动力;换挡不平顺;0;但是1－2挡的拖拽顿挫还是有的不过无所谓，喜欢它就需要包容他。
宝马5系(进口);动力;换挡不平顺;0;动力平顺性：宝马的平顺是出了名的，新款引入动能回收有拖拽感，ECO，PRO模式采用滑行模式，目前我开过最平顺的车。
宝马5系(进口);动力;换挡不平顺;0;市区内开低速起步比较肉一些，松了油门之后会有一些拖拽感而且挺严重，突然换这个车的需要适应。
宝马5系(进口);动力;换挡不平顺;0;变速箱有顿挫能接受，老婆的718PDK变速箱都有顿挫。
宝马5系(进口);动力;低速顿挫;0;低档位下换挡顿挫蛮严重的。
宝马5系(进口);动力;低速顿挫;0;刹车点头，高性能的卡钳还是比较让人难以掌控它的力度，所以有时在堵车阶段频繁点头让乘客坐得不是很舒服；第四，低速顿挫，其实虽然宝马的这个变速箱的换挡平顺性不错，但是在低档位转换的时候，
宝马5系(进口);动力;低速顿挫;0;低俗顿挫通病，脚都练出来会踩了，就是30迈左右收油再给油，会有个1秒左右的延迟，这点还是蛮难受的要有耐心。
宝马5系(进口);动力;低速顿挫;0;1.15－30KM/H区间的变速箱低速顿挫，也就是1、2、3挡区域里面，顿挫感明显。
宝马5系(进口);动力;低速顿挫;0;但是1－2挡的拖拽顿挫还是有的不过无所谓，喜欢它就需要包容他。
宝马5系(进口);动力;低速顿挫;0;低速顿挫，开了1000多公里，稍微改善了些，不过还是很明显
宝马5系(进口);动力;低速顿挫;0;低速会有顿挫，但也很正常。
宝马5系(进口);动力;低速顿挫;0;动力稍微弱了一点，低速过程中有些顿挫感，不过整体加速还是很好的。
宝马5系(进口);动力;起步肉;0;起步跟四驱比推背感稍差。
宝马5系(进口);动力;起步肉;0;市区内开低速起步比较肉一些，松了油门之后会有一些拖拽感而且挺严重，突然换这个车的需要适应。
宝马5系(进口);动力;起步肉;0;日常起步还是比较肉，车速起来以后开起来还是很顺手的！。
宝马5系(进口);动力;加速换挡平顺;1;加速平顺，很适合一个人开，深踩油门推背感也不错，日常超车肯定是没问题，正常80码以后推背感没有那么强，起步推背感还是不错的
宝马5系(进口);动力;加速换挡平顺;1;6缸发动机是真香，加速线性，平顺，中后段强劲。
宝马5系(进口);动力;高速动力够用;1;B58真的是没得话说了，可以平顺可以暴力，市区里开着非常轻松，上了高速更是底气十足，还是能让我在驾驶的时候露出微笑。
宝马5系(进口);动力;市区路段动力强劲;1;纯进口，德国制造，动力强劲，高速超车底气很足，市区超车游刃有余！
宝马5系(进口);动力;运动模式动力强劲;1;和我之前拥有的暴力四缸猛兽A45完全不一样的感受，在SPORT模式下加速会更迅猛一些，但依旧和暴力无关，速度是一种舒服的提升感，只有切换到SPORT，PLUS模式才会变点“神经质”
宝马5系(进口);动力;动能回收不平顺;0;动力平顺性：宝马的平顺是出了名的，新款引入动能回收有拖拽感，ECO，PRO模式采用滑行模式，目前我开过最平顺的车。
宝马5系(进口);操控;操控好;1;在某些角度上讲，5系标轴的性价比及操控性很好，可能是45－50万价位最好开的车了。
宝马5系(进口);操控;操控好;1;操控没话说，指哪儿打那儿，有一股子韧劲。
宝马5系(进口);操控;操控好;1;操纵很精准，标轴后，车子明显听话了很多，倒车也方便了。
宝马5系(进口);操控;操控好;1;2018换了奥迪A4L，2.0，目前开了2万公里，操控非常好，可惜是外牌，国五，明年上海内环地面限行了，必须换车换牌。
宝马5系(进口);操控;操控好;1;毕竟标轴，操控肯定比长轴好多了。
宝马5系(进口);操控;操控好;1;我个人觉得比长轴3系操控还好些。
宝马5系(进口);操控;操控好;1;操控非常完美，底盘扎实，过弯的时候完全不用减速就可以完美过弯。
宝马5系(进口);操控;操控好;1;当时一心想买S4，去了几家当地奥迪4S可能看我年轻没当回事，什么都不选落地还要54多，装潢还是一点不少，价格谈不下来也就算了，后来转去宝马，试驾了一下630GT和530LI，感觉操控还是不错的，
宝马5系(进口);操控;操控好;1;操控是真的挺好的，指哪儿打哪儿，是真的。
宝马5系(进口);操控;操控好;1;1.操控还可以，指哪儿打哪儿。
宝马5系(进口);操控;操控好;1;虽然是偏重舒适的C级车，但是5系的操控还是非常精确，有种指哪打哪的感觉。
宝马5系(进口);操控;操控好;1;作为中大型的C级车，标轴5系的操控确实算上游水平了。
宝马5系(进口);操控;操控好;1;1.操控感受非常好，毕竟是宝马的强项。
宝马5系(进口);操控;操控好;1;操控性能真的好，指哪打哪，高速上行驶特别的稳重。
宝马5系(进口);操控;操控好;1;1、驾驶操控性能真的好，空间够用，外观颜值不错。
宝马5系(进口);操控;操控好;1;六缸、后驱或偏后驱的四驱、动力强劲操控给力，还要舒适空间够用、长期使用不打算换掉。
宝马5系(进口);操控;操控好;1;操控精准，指哪到哪，就是刹车前端有点软，后期会考虑升级一下
宝马5系(进口);操控;操控好;1;3.操控和舒适性，我觉得没什么大的问题，新款的好像座垫有所加厚，虽然不是真皮，但是包裹性很好。
宝马5系(进口);操控;操控好;1;操控很好，暂时么有任何问题，轮胎275视觉效果很好
宝马5系(进口);操控;操控好;1;首先隔音真的非常好，即便是防爆胎在路况好的时候也没有什么噪音（普利司通T500），120巡航也只有点风燥胎噪，操控很好，不堆头不甩尾，和后轮275的宽胎不无关系，刹车。
宝马5系(进口);操控;操控好;1;标轴5系近5米的车长在操控方面却毫不逊色于一个4米多一点的高尔夫，方向虚位很少，指哪打哪。
宝马5系(进口);操控;操控好;1;当然我说的小车是很好的操控体验的车子，不是普通车型，所以这台5系的操控，已经很满意了，只有调头的时候突然意识到这是一台C级轿车
宝马5系(进口);操控;操控好;1;操控满分！
宝马5系(进口);操控;转向没有虚位;1;从发动机到底盘到方向盘都是抖的，而这台车没有，120－140很完美地没有一点点的防备就过度过去了；转向稳定，这是5系给我第三个感觉，别看它车厂接近5米，但是无论是掉头还是过弯，
宝马5系(进口);操控;转向没有虚位;1;动力澎湃、底盘扎实、转向稳定、直六真香！
宝马5系(进口);操控;转向没有虚位;1;方向盘没有虚位，虽然那么大的一台车。
宝马5系(进口);操控;转向没有虚位;1;转向精准，刹车非常灵敏，大卡钳还是很有用的
宝马5系(进口);操控;转向没有虚位;1;转向非常精准，跟老款3系很像。
宝马5系(进口);操控;转向没有虚位;1;地盘扎实特别有韧性，转向精准，隔音非常棒！
宝马5系(进口);操控;转向没有虚位;1;5米的车谈操控确实有些牵强，但转向还算精准。
宝马5系(进口);操控;转向没有虚位;1;转向精准，操控犀利，高速变道又灵活又稳。
宝马5系(进口);操控;转向没有虚位;1;提车当天，专门去跑了山路，方向很精准，现在有些功能还没用，要慢慢摸索。
宝马5系(进口);操控;转向没有虚位;1;方向指哪打哪，不输一些小车。
宝马5系(进口);操控;转向没有虚位;1;标轴5系近5米的车长在操控方面却毫不逊色于一个4米多一点的高尔夫，方向虚位很少，指哪打哪。
宝马5系(进口);操控;底盘稳定性满意;1;地盘有韧性，个人觉得快与七系比肩了，当然过减速坎还是有点硬。
宝马5系(进口);操控;底盘稳定性满意;1;品牌评价：第一部车2017年别克君威，开了10个月，地盘扎实，高速很稳，但是顿挫明显，变速箱不太行。
宝马5系(进口);操控;底盘稳定性满意;1;操控非常完美，底盘扎实，过弯的时候完全不用减速就可以完美过弯。
宝马5系(进口);操控;底盘稳定性满意;1;你能在路上完爆所有你超越的车辆；底盘扎实，这完全就是德系车的实力表现，以前我一直开日系车，日系车是香，但是日系车无论是上百万的标杆LS还是二三十的标杆凯美瑞、雅阁、天籁，无一例外120之后整车发抖，
宝马5系(进口);操控;底盘稳定性满意;1;动力澎湃、底盘扎实、转向稳定、直六真香！
宝马5系(进口);操控;底盘稳定性满意;1;地盘特别扎实，比试驾过的长轴有韧性。
宝马5系(进口);操控;底盘稳定性满意;1;地盘扎实特别有韧性，转向精准，隔音非常棒！
宝马5系(进口);操控;刹车系统满意;1;刹车表现：宝马的刹车是出了名的优秀～脚感相当好，刹车整体感觉很线性，540的大四活塞刹车外观也很好看。
宝马5系(进口);操控;刹车系统满意;1;M刹车脚感还可以很舒服，但初段感觉还是有点偏软。
宝马5系(进口);操控;刹车系统满意;1;制动很不错，非常不错，脚感很扎实。
宝马5系(进口);操控;刹车系统满意;1;，刹车辅助：这个刹车辅助感觉比奔驰的还好，安全！。
宝马5系(进口);操控;刹车系统满意;1;M高性能刹车卡钳制动给力。
宝马5系(进口);操控;刹车系统满意;1;挺好看，尤其喜欢这套刹车，外观仁者见仁，智者见智吧不做评论
宝马5系(进口);操控;转向稳定性满意;1;操控非常完美，底盘扎实，过弯的时候完全不用减速就可以完美过弯。
宝马5系(进口);操控;转向稳定性满意;1;从发动机到底盘到方向盘都是抖的，而这台车没有，120－140很完美地没有一点点的防备就过度过去了；转向稳定，这是5系给我第三个感觉，别看它车厂接近5米，但是无论是掉头还是过弯，
宝马5系(进口);操控;转向稳定性满意;1;动力澎湃、底盘扎实、转向稳定、直六真香！
宝马5系(进口);操控;转向稳定性满意;1;转向方面只能说还可以，悬挂确实向舒适方面靠拢了，转向时悬挂的支撑性只能说够用吧！。
宝马5系(进口);操控;转向稳定性满意;1;方向盘其实已经比较轻了，但是我上一辆车选了助力转向，更加轻快好开，方向盘精准度都差不多，选了助力转向的确实要更好开一些，这台没选，有点点遗憾，然后就是在变向的过程中也可以像超跑一样灵活走位，
宝马5系(进口);操控;转向稳定性满意;1;反正比之前的君越好开，方向盘也能多打半圈，60码过弯侧倾不大，很有信心。
宝马5系(进口);操控;刹车稳定;1;刹车表现：宝马的刹车是出了名的优秀～脚感相当好，刹车整体感觉很线性，540的大四活塞刹车外观也很好看。
宝马5系(进口);操控;刹车稳定;1;M刹车脚感还可以很舒服，但初段感觉还是有点偏软。
宝马5系(进口);操控;刹车稳定;1;制动很不错，非常不错，脚感很扎实。
宝马5系(进口);操控;行驶稳定性满意;1;品牌评价：第一部车2017年别克君威，开了10个月，地盘扎实，高速很稳，但是顿挫明显，变速箱不太行。
宝马5系(进口);操控;行驶稳定性满意;1;操控性能真的好，指哪打哪，高速上行驶特别的稳重。
宝马5系(进口);操控;行驶稳定性满意;1;转向精准，操控犀利，高速变道又灵活又稳。
宝马5系(进口);操控;方向盘轻重不合理;0;刚开始决定换车时，目标就锁定6缸车的德系车；之所以不再选日系，主要是日系车方向盘太轻、底盘老给人松松垮垮的感觉，高速上信心不太足。
宝马5系(进口);操控;方向盘轻重不合理;0;上了100附近方向盘很重。
宝马5系(进口);操控;方向盘轻重不合理;0;方向盘略轻，油门刹车和保时捷的力度差别大，其他完美！
宝马5系(进口);操控;刹车灵敏;1;转向精准，刹车非常灵敏，大卡钳还是很有用的
宝马5系(进口);操控;刹车灵敏;1;开了运动模式，刹车油门比较灵敏，老婆坐了喊头晕。
宝马5系(进口);操控;电动后备厢不好;0;不满意的就是哈曼其实没那么好，而且电动后备箱很鸡肋。
宝马5系(进口);操控;感应后备厢不好;0;，感应后备厢：不灵敏，不太会用，每次还是手动按钮打开更实用一些。
宝马5系(进口);操控;视野小;0;E级说真的味道好大，调好坐姿，前挡视野比5系真心差些。
宝马5系(进口);油耗;油耗低;1;油耗也很低，加满跑高速，900KM没压力。
宝马5系(进口);油耗;油耗低;1;9.2L/100KM很省油
宝马5系(进口);油耗;油耗低;1;毕竟是一架6缸车，3.0排量，想要油耗低那是不可能的，相对来说已经算比较省油了。
宝马5系(进口);油耗;油耗低;1;目前2500KM，市区与高速各半，平均油耗在9.0升，折合当前油价约0.56元/KM，比自然吸气的确实省油。
宝马5系(进口);油耗;油耗低;1;高速7.5左右，市区10左右，平均8.2－8.5吧，油耗还是不错的，我觉得算是省油一列，这个也跟个人驾驶习惯有关，基本上日常开还是很省油的
宝马5系(进口);油耗;油耗低;1;油耗也不是很高，我本人其实也不是那么在意，这么大个车，这点油挺省的
宝马5系(进口);油耗;油耗低;1;算上堵车和偶尔的小激烈驾驶，平均8.4，还是很满意的，比家里同级的A6L省油。
宝马5系(进口);油耗;油耗低;1;综合油耗表现很好，比想象中2.0T发动机的油耗要低。
宝马5系(进口);油耗;油耗低;1;6.油耗表现优秀，高速百公里7个油，高架经济时速60－80百公里5个油，市区非常堵车（均速低于10KM/H）百公里12－14个油，略微堵车市区（均速15－20KM/H）百公里9－11个油，
宝马5系(进口);油耗;油耗低;1;油耗还行，去高速拉一下，差不多8.7吧。
宝马5系(进口);油耗;油耗低;1;一般城市用的，还没上过高速，苏州还算比较堵的，9.4油耗很满意
宝马5系(进口);油耗;油耗低;1;现在主要是在市区里面开，十个油左右，燃油经济性还是不错的
宝马5系(进口);油耗;油耗低;1;油耗百公里11个油，真的比想象中省油。
宝马5系(进口);油耗;油耗低;1;标轴，比华晨5系看起来精致，大轮毂，大红色卡钳，操控佳，油耗满意，16个喇叭的哈曼卡顿环绕音响，抬显，12项座椅调节，纳帕真皮，电尾，手机无线充电，配置足够！
宝马5系(进口);油耗;油耗低;1;毕竟省油。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;静逸性，也是选5系的因素之一，隔音还是很可以的，除了胎噪有点大。。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;HUD很实用，静音好，发动机启动的轰鸣声太迷人了。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;隔音也很好，基本听不见外界噪音，低速行驶在光滑路面感觉像电动车。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;这一代隔音感觉又提升了一个层次，基本上音乐一开就听不到外面的任何声音了。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;整体的隔音和地盘行驶质感比上一代五系（长轴）提升不少，很多坐过的朋友也这么觉得。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;舒适性很高，隔音很好，最主要噪音还是来自于防爆胎的胎噪。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;动力，外观，以及NAPA座椅，虽然没有宝华韦健，但是哈曼卡顿的音质加强隔音也还是很OK的。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;隔音不错，但是新车异味比较大，不过大部分新车都这样也没办法
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;隔音还可以，避震太硬，高速可以颠死你。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;隔音很好，座椅包裹性也不错。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;地盘扎实特别有韧性，转向精准，隔音非常棒！
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;整车隔音效果也很好，关上车船，车里很安静。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;抛开防爆胎的胎噪，其他方面的噪音控制得非常好。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;空间够用，后排坐姿还不错，隔音效果很好。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;车内噪音：这代CLAR平台隔音巨好，六缸低速几乎没声。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;静逸性，也是选5系的因素之一，隔音还是很可以的，除了胎噪有点大。。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;HUD很实用，静音好，发动机启动的轰鸣声太迷人了。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;隔音也很好，基本听不见外界噪音，低速行驶在光滑路面感觉像电动车。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;这一代隔音感觉又提升了一个层次，基本上音乐一开就听不到外面的任何声音了。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;整体的隔音和地盘行驶质感比上一代五系（长轴）提升不少，很多坐过的朋友也这么觉得。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;舒适性很高，隔音很好，最主要噪音还是来自于防爆胎的胎噪。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;动力，外观，以及NAPA座椅，虽然没有宝华韦健，但是哈曼卡顿的音质加强隔音也还是很OK的。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;隔音不错，但是新车异味比较大，不过大部分新车都这样也没办法
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;隔音还可以，避震太硬，高速可以颠死你。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;隔音很好，座椅包裹性也不错。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;地盘扎实特别有韧性，转向精准，隔音非常棒！
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;整车隔音效果也很好，关上车船，车里很安静。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;抛开防爆胎的胎噪，其他方面的噪音控制得非常好。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;空间够用，后排坐姿还不错，隔音效果很好。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;车内噪音：这代CLAR平台隔音巨好，六缸低速几乎没声。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;车内安静，车外有声浪。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;座椅包裹很舒服，而且有个腿托，大腿承托很到位，隔音很不错，滤振也很高级
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;动力够用，隔音很好，底盘滤振都很舒服，支撑也不错，开着不像一台将近5米的车子
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;14项调节完全够我用了，车内噪音还是挺小的。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;首先隔音真的非常好，即便是防爆胎在路况好的时候也没有什么噪音（普利司通T500），120巡航也只有点风燥胎噪，操控很好，不堆头不甩尾，和后轮275的宽胎不无关系，刹车。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;隔音满意，但运气不好木有抽到米其林的胎，碰到了韩泰的。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;作为一个开了两年高尔夫的人，对风噪路噪可谓是熟悉的不能再熟悉，初开5系让我有点不适应，隔音控制的较棒！
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;以前开的都是性能车居多，这台车子的舒适性是我开过最好的，底盘滤震满意，较大的坑洼传导到车里都过滤的比较细小，再大没有试过，也不准备试，行驶途中声音极其静谧，发动机声音很小，隔音也很好，
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;最值得表扬的是隔音效果，真的是名不虚传，比奔驰E好了不少。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;车隔音比奔驰E260好太多，开在路上很安静。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;3.整车静音很好。
宝马5系(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;车内隔音还不错。
宝马5系(进口);舒适性;舒适性好;1;其实25开起来也不弱鸡，纸面动力是差了点，但变速箱是ZF8市面上可以说民用最强了，所以零百提速感觉很舒服，低转速涡轮就打开，一股悦耳沉闷的发动机声传入座舱。
宝马5系(进口);舒适性;舒适性好;1;乘坐起来最好舒服一些………….....总之希望和之前的A45有比较大的区别，预算在落地70以内，这么一来选择其实非常少，我考虑过的只有两台车：宝马540I和奥迪S4，几乎没有太多犹豫的选择了540I，
宝马5系(进口);舒适性;舒适性好;1;悬架减震舒适性：如果说长轴舒适和运动是73开，那么标轴就是55开，舒适度和运动型权衡得很好。
宝马5系(进口);舒适性;舒适性好;1;舒适性很高，隔音很好，最主要噪音还是来自于防爆胎的胎噪。
宝马5系(进口);舒适性;舒适性好;1;毕竟是标轴所以前排保证舒服的情况下后排还是没有想象中的宽。
宝马5系(进口);舒适性;舒适性好;1;5.虽然是标轴，后排空间也足够用，前排调好舒服的坐姿后，后排腿部大约还有1－2拳的空间。
宝马5系(进口);舒适性;舒适性好;1;整体乘坐舒适度很好。
宝马5系(进口);舒适性;舒适性好;1;前排是可以，后排不知道，就知道胖的人比较挤。
宝马5系(进口);舒适性;舒适性好;1;运动座椅，包裹性很强，舒适性很高，后排隆起的地板确实影响实时性，但后驱的车没有选择，喜欢它就要包容它的缺点。
宝马5系(进口);舒适性;舒适性好;1;..这个不用说了吧M的四活塞非常好用，舒适性一般对比了一下华晨530LI，发现避震器都不一样，进口版的更低矮一下，华晨的高一点估计舒适性不错，动力够用了，宝马的马力绝对没有阉割，
宝马5系(进口);舒适性;舒适性好;1;，其次，舒适度让人满意。
宝马5系(进口);舒适性;舒适性好;1;以前开的都是性能车居多，这台车子的舒适性是我开过最好的，底盘滤震满意，较大的坑洼传导到车里都过滤的比较细小，再大没有试过，也不准备试，行驶途中声音极其静谧，发动机声音很小，隔音也很好，
宝马5系(进口);舒适性;舒适性好;1;家用足够，前排舒适，后排孩子放学回家经常睡着，证明是舒服的。
宝马5系(进口);舒适性;舒适性好;1;我一米八的身高坐进去完全够，腿部大概有两拳的空间吧（虽然加长版会更爽）像我常年只用前排感觉可以了。
宝马5系(进口);舒适性;座椅舒适;1;NAPA真皮的质感～宽大合理的设计，我觉得比奔驰E的座椅要舒服很多很多。
宝马5系(进口);舒适性;座椅舒适;1;座椅包裹性不错，底盘调教偏运动。
宝马5系(进口);舒适性;座椅舒适;1;还没5系舒服（PS：其实我们是最后试驾ES），所以又PASS掉；最后宝马5系，本来是打算买530LI的，后排空间大，座椅也舒服，哪知道去年准备订车的时候被告知530LI全系减配真皮座椅，我一气之下，
宝马5系(进口);舒适性;座椅舒适;1;3.前排座椅舒服，有腿拖，有腰夹。
宝马5系(进口);舒适性;座椅舒适;1;隔音很好，座椅包裹性也不错。
宝马5系(进口);舒适性;座椅舒适;1;合成皮的座椅好在很软，而且好打理也就忍了。
宝马5系(进口);舒适性;座椅舒适;1;座椅方向盘舒适性很不错。
宝马5系(进口);舒适性;座椅舒适;1;座椅包裹很舒服，而且有个腿托，大腿承托很到位，隔音很不错，滤振也很高级
宝马5系(进口);舒适性;座椅舒适;1;前后各有空调，座椅舒适度都很不错。
宝马5系(进口);舒适性;座椅舒适;1;前排运动风格座椅很赞！
宝马5系(进口);舒适性;座椅舒适;1;真皮座椅舒服得很。
宝马5系(进口);舒适性;胎噪大;0;哦，对了，我小改了一下换了车友的19寸轮毂和马牌的普通胎，刹车和避震提升很大，但胎噪也很大！
宝马5系(进口);舒适性;胎噪大;0;静逸性，也是选5系的因素之一，隔音还是很可以的，除了胎噪有点大。。
宝马5系(进口);舒适性;胎噪大;0;取消仿皮中控台以及门板缝线，18寸轮毂略显小气，防爆胎太吃路面，路面光滑基本无胎噪，路面粗糙，胎噪就大。
宝马5系(进口);舒适性;胎噪大;0;舒适性很高，隔音很好，最主要噪音还是来自于防爆胎的胎噪。
宝马5系(进口);舒适性;胎噪大;0;有几点，第一启停真烦，每次上车启动车子必须第一时间关闭启停，不然在堵车蠕行阶段频繁启停，让我这种开惯日系车的人真的很抓狂；第二，胎噪较大，防爆胎的胎噪虽然已经比前几代做的好，但是还是很明显；第三，
宝马5系(进口);舒适性;胎噪大;0;3.19寸防爆胎，并且扁平比只有前胎40、后胎35，导致胎噪明显，快速过坑容易鼓包，舒适性和实用性都下降。
宝马5系(进口);舒适性;胎噪大;0;速度起来胎噪有一些，比奔驰强。
宝马5系(进口);舒适性;后排座椅宽度合理;1;后排座椅比较长，所以腿部空间看上去就小一点，本人179，前排调好，后排还有三指左右的空间。
宝马5系(进口);舒适性;后排座椅宽度合理;1;而且后排座椅比较长，可以整个人窝着坐在上面，腿部空间支撑好。
宝马5系(进口);舒适性;后排座椅宽度合理;1;家人乘坐评价：家人觉着后排座椅宽大，小孩子活动方便。
宝马5系(进口);舒适性;空调不好;0;当时试驾A7的时候我搞了半天空调都调不到合适的位置。
宝马5系(进口);舒适性;空调不好;0;空调：宝马侧重动力表现，所以空调自然不如奔驰来的快来的好。
宝马5系(进口);舒适性;前排腿部支撑合理;1;而且后排座椅比较长，可以整个人窝着坐在上面，腿部空间支撑好。
宝马5系(进口);舒适性;前排腿部支撑合理;1;座椅包裹很舒服，而且有个腿托，大腿承托很到位，隔音很不错，滤振也很高级
宝马5系(进口);舒适性;前排有腿部支撑;1;3.前排座椅舒服，有腿拖，有腰夹。
宝马5系(进口);舒适性;前排有腿部支撑;1;座椅包裹很舒服，而且有个腿托，大腿承托很到位，隔音很不错，滤振也很高级
宝马5系(进口);舒适性;没有座椅通风;0;因为是现车，遗憾没选装座椅通风。
宝马5系(进口);舒适性;车身有抖动;0;你能在路上完爆所有你超越的车辆；底盘扎实，这完全就是德系车的实力表现，以前我一直开日系车，日系车是香，但是日系车无论是上百万的标杆LS还是二三十的标杆凯美瑞、雅阁、天籁，无一例外120之后整车发抖，
宝马5系(进口);舒适性;发动机噪音大;0;以前开的都是性能车居多，这台车子的舒适性是我开过最好的，底盘滤震满意，较大的坑洼传导到车里都过滤的比较细小，再大没有试过，也不准备试，行驶途中声音极其静谧，发动机声音很小，隔音也很好，
宝马5系(进口);舒适性;后排座椅不舒适;0;，纯家用轿车：老婆女儿嫌SUV后排坐的太硬不舒适，奥迪A6和奔驰E都太商务了（老实说奔驰E也不错，但有点老气）。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;刹车表现：宝马的刹车是出了名的优秀～脚感相当好，刹车整体感觉很线性，540的大四活塞刹车外观也很好看。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;之前还就纠结过325LI耀夜版，外观非常好看，红色内饰也很棒，不过落地价格不够美丽，跟525就差了6万多，想了想还是上一个级别好点。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;动力够用，追求动力的可以考虑530，水泥灰外观帅爆，但是要等。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;标轴5系，觉得最满意的应该是这个颜色和外观了吧。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;外观满分，外观真的好看到爆炸，白天真的超级好看。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;买之前完全就是被外观吸引了，用车过程发现太多不如意的地方。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;2.外观颜色好看，买的石青色，真的好看。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;相信宝马的品牌，特别是进口宝马品质不错，颜值超高。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;2、尾灯设计好看，特别是晚上在大街上，那颜值够炫；3
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;1、驾驶操控性能真的好，空间够用，外观颜值不错。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;外观的样子仁者见仁，但是石青的外观颜色着实喜欢。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;前后空间对于我的家庭来讲完全够用，标轴我也不是图什么原汁原味，因为我对于空间需求不是很高，标轴外观颜色犀利，蓝色卡钳，整体车身比例协调，我思想相对传统，对进口车还是有一定偏向的（华晨很优秀）。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;车身及车轮：车身比例适中，协调美观，短前悬和空气动力学套件上身，优雅又运动。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;就外观论F底盘的4系和上一代奔驰CLS最满意。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;外观总觉着20款的好看点，中网有点大，3系的恰到好处。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;刹车表现：宝马的刹车是出了名的优秀～脚感相当好，刹车整体感觉很线性，540的大四活塞刹车外观也很好看。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;之前还就纠结过325LI耀夜版，外观非常好看，红色内饰也很棒，不过落地价格不够美丽，跟525就差了6万多，想了想还是上一个级别好点。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;动力够用，追求动力的可以考虑530，水泥灰外观帅爆，但是要等。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;标轴5系，觉得最满意的应该是这个颜色和外观了吧。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;外观满分，外观真的好看到爆炸，白天真的超级好看。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;买之前完全就是被外观吸引了，用车过程发现太多不如意的地方。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;2.外观颜色好看，买的石青色，真的好看。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;相信宝马的品牌，特别是进口宝马品质不错，颜值超高。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;2、尾灯设计好看，特别是晚上在大街上，那颜值够炫；3
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;1、驾驶操控性能真的好，空间够用，外观颜值不错。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;外观的样子仁者见仁，但是石青的外观颜色着实喜欢。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;前后空间对于我的家庭来讲完全够用，标轴我也不是图什么原汁原味，因为我对于空间需求不是很高，标轴外观颜色犀利，蓝色卡钳，整体车身比例协调，我思想相对传统，对进口车还是有一定偏向的（华晨很优秀）。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;车身及车轮：车身比例适中，协调美观，短前悬和空气动力学套件上身，优雅又运动。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;就外观论F底盘的4系和上一代奔驰CLS最满意。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;外观总觉着20款的好看点，中网有点大，3系的恰到好处。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;最满意的就是外观，而且石青色耐看又耐脏，特别适合我这种懒人
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;车也是挺好看的，选装白色内饰更巴适。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;因为林肯大陆顺道看了航海家和飞行家，航海家外观还可以，内饰太老了，爷爷辈的内饰。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;我还是挺喜欢这个外观的，丹泉石蓝的颜色，照片体现不出来。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;车身颜色磨砂暗银非常独特，很多人看到都会多问一句是不是贴膜了。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;外观我给满分，贝尔尼纳灰，7系刚刚下放的颜色，配上蓝色M卡钳，真心运动上档次，这个颜色只有最新换代进口5系才有，今天出门的时候刚好看见一辆7系也是同样的配色，一眼就被吸引过去，盯着看了好久，
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;外形内饰中规中矩，比较满意！
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;外观没得说，买它就是看中标轴更加和谐的曲线以及独有的石青色。
宝马5系(进口);外观;外型设计好看;1;车身跟随性很好。
宝马5系(进口);外观;车尾灯漂亮;1;直到2020年9月宝马5系改款，前后灯改了后就是自己喜欢的颜值，特别是激光大灯那一抹蓝，就作为备选车型。
宝马5系(进口);外观;车尾灯漂亮;1;新款外观因人而异吧，尾灯变帅了，但头灯双L造型略显平庸，真的没有勺子灯运动、犀利！
宝马5系(进口);外观;车尾灯漂亮;1;尾灯好评，比中期改款之前的好看。
宝马5系(进口);外观;车尾灯漂亮;1;尾灯设计漂亮，特别是晚上很炫，车身造型设计稳重。
宝马5系(进口);外观;车尾灯漂亮;1;2、尾灯设计好看，特别是晚上在大街上，那颜值够炫；3
宝马5系(进口);外观;车尾灯漂亮;1;石青色的外观直接吸引我了，至于外观的设计（仁者见仁吧）在我感觉我还是喜欢之前的勺子灯因为有特点，辨识度高，离远看就知道是宝马，尾灯我还挺喜欢的，有点像烈焰红唇，。
宝马5系(进口);外观;车尾灯漂亮;1;SPORT深踩还会模仿大排的声浪，尾灯漂亮
宝马5系(进口);外观;车轮设计漂亮;1;车身及车轮：双色轮毂相当喜欢～高级感运动感都有。
宝马5系(进口);外观;车轮设计漂亮;1;标轴的就是好看一些，比较喜欢这个轮毂还有卡钳
宝马5系(进口);外观;车轮设计漂亮;1;本来没有换车的打算，跟家人去宝马店去提车，听销售说新款五系已经到店，就顺势去看了下，直接看的是进口530I，当时整个郑州只有这一台现车，当时外观没有什么感觉，就是被这个轮毂和卡钳吸引到了。
宝马5系(进口);外观;车轮设计漂亮;1;操控很好，暂时么有任何问题，轮胎275视觉效果很好
宝马5系(进口);外观;车头灯漂亮;1;车灯设计：激光大灯就是帅。
宝马5系(进口);外观;车头灯漂亮;1;车灯设计：虽然没了天使眼的传承，高夫球杆大灯也好评。
宝马5系(进口);外观;车门异响;0;内饰一般，按车门那些东西有些咯吱咯吱的声音。
宝马5系(进口);外观;车门柱异响;0;.，然后右侧车门B柱这里有不明异响。
宝马5系(进口);外观;车灯不错;1;直到2020年9月宝马5系改款，前后灯改了后就是自己喜欢的颜值，特别是激光大灯那一抹蓝，就作为备选车型。
宝马5系(进口);外观;车身霸气;1;前后空间对于我的家庭来讲完全够用，标轴我也不是图什么原汁原味，因为我对于空间需求不是很高，标轴外观颜色犀利，蓝色卡钳，整体车身比例协调，我思想相对传统，对进口车还是有一定偏向的（华晨很优秀）。
宝马5系(进口);外观;车身运动派;1;，运动外观套件：全车运动套件。
宝马5系(进口);外观;腰线设计漂亮;1;侧面也很完美。
宝马5系(进口);内饰;座椅材质不错;1;还没5系舒服（PS：其实我们是最后试驾ES），所以又PASS掉；最后宝马5系，本来是打算买530LI的，后排空间大，座椅也舒服，哪知道去年准备订车的时候被告知530LI全系减配真皮座椅，我一气之下，
宝马5系(进口);内饰;座椅材质不错;1;订车过程中，车色选择贝尔尼纳灰、激光大灯、啡色NAPPA真皮通风座椅、电离香氛。
宝马5系(进口);内饰;座椅材质不错;1;选装了通风的真皮NAPPA座椅，质感超赞！
宝马5系(进口);内饰;座椅材质不错;1;要真皮座椅必须530I风尚。
宝马5系(进口);内饰;座椅材质不错;1;NAPPA真皮座椅，很舒适。
宝马5系(进口);内饰;座椅材质不错;1;，不过有一说一宝马也学坏了，今年进口版525甚至530都减配了真皮座椅，变成了仿皮。
宝马5系(进口);内饰;座椅材质不错;1;真皮座椅舒服得很。
宝马5系(进口);内饰;车机不错;1;老婆女儿，觉得坐的很舒服，沙发真的很好，人机互换系统也很方便。
宝马5系(进口);内饰;车机不错;1;但是实际坐在驾驶舱里感觉会完全不同，满满的高级感～NAPPA真皮触感绝对让你不再想去摸仿皮，触摸式中控大屏相当好，很顺滑没有半点卡顿，人机交互的操作也很好上手，无线CARPLAY，
宝马5系(进口);内饰;车机不错;1;虽然宝马本身车机系统已经很好。
宝马5系(进口);内饰;车机不错;1;比较赞的就是车机系统，人机交互辨识度很高，功能很多，CAR，CARPLAY很好用，但是CARLIFE需要改进（因为我是华为，）。
宝马5系(进口);内饰;车机不错;1;，车联网：OTA车机升级太赞。
宝马5系(进口);内饰;车机不错;1;内饰2个大屏很有科技感，车机反应也很快，就是低配只有6个喇叭有点说不过去，升级了2高音头，也够听了
宝马5系(进口);内饰;手机互联不错;1;，手机互联/映射：CARPLAY非常好用，就是可以连接的APP稍微少了一点，还有就是不知道有没有那个软件可以支持视频播放的。
宝马5系(进口);内饰;手机互联不错;1;零分，出来CARPLAY好用，别的没啥优点了，塘塑材料中控毁所有。
宝马5系(进口);内饰;手机互联不错;1;比较赞的就是车机系统，人机交互辨识度很高，功能很多，CAR，CARPLAY很好用，但是CARLIFE需要改进（因为我是华为，）。
宝马5系(进口);内饰;手机互联不错;1;内置了QQ音乐和喜马拉雅，但是音质太差，还是CARPLAY爽。
宝马5系(进口);内饰;手机互联不错;1;，手机互联/映射：无线CARPLAY太好用了，比奔驰的系统强太多。
宝马5系(进口);内饰;手机互联不错;1;，手机互联/映射：CARPLAY自动连接确实不错。
宝马5系(进口);内饰;音响效果不错;1;整车隔音效果也很好，关上车船，车里很安静。
宝马5系(进口);内饰;音响效果不错;1;空间够用，后排坐姿还不错，隔音效果很好。
宝马5系(进口);内饰;音响效果不错;1;哈曼卡顿的音响效果一如往常的优秀，反正我觉得比BOSE的效果好多了，另外新款增加了很多新的实用的功能，比如在线更新地图，这样就省了时间往4S店跑，然后无钥匙进入以前需要碰一下门把手才能开关，现在走近，
宝马5系(进口);内饰;音响效果不错;1;最值得表扬的是隔音效果，真的是名不虚传，比奔驰E好了不少。
宝马5系(进口);内饰;音响效果不错;1;哈曼卡顿音响好评。
宝马5系(进口);内饰;内饰不好;0;A5内饰太落后了实在接受不了。
宝马5系(进口);内饰;内饰不好;0;硬说一个缺点就是白内饰容易脏吧。
宝马5系(进口);内饰;内饰不好;0;内饰一般，按车门那些东西有些咯吱咯吱的声音。
宝马5系(进口);内饰;内饰不好;0;要说不满意呢，就是感觉有些材质比较廉价，比如革座椅，取消了CD机，塑料件单薄，门拉手松，关门PIA，PIA的动静，廉价感是相对于上代的，内饰设计感觉没那么豪华
宝马5系(进口);内饰;内饰不好;0;内饰减配另外吐槽。
宝马5系(进口);内饰;内饰颜色漂亮;1;这是我第一台宝马，我觉得很漂亮，黑色内饰很适合家用，氛围灯很有逼格。
宝马5系(进口);内饰;内饰颜色漂亮;1;之前还就纠结过325LI耀夜版，外观非常好看，红色内饰也很棒，不过落地价格不够美丽，跟525就差了6万多，想了想还是上一个级别好点。
宝马5系(进口);内饰;内饰颜色漂亮;1;丹蓝很好看特别是加象牙白内饰。
宝马5系(进口);内饰;内饰颜色漂亮;1;车也是挺好看的，选装白色内饰更巴适。
宝马5系(进口);内饰;有氛围灯;1;这是我第一台宝马，我觉得很漂亮，黑色内饰很适合家用，氛围灯很有逼格。
宝马5系(进口);内饰;有氛围灯;1;氛围灯很有氛围，虽然是单色（手动调节自己喜好的颜色），比不上奔驰的呼吸自动转换！
宝马5系(进口);内饰;有氛围灯;1;6.也是减配，前排座椅后面长轴的有一条氛围灯，而标轴的到540都没有。
宝马5系(进口);内饰;有氛围灯;1;车内有氛围灯，整体感觉还不错。
宝马5系(进口);内饰;氛围灯不耐看;0;内饰中规中矩，氛围灯颜色有点少，下一代5应该会换代了，还是觉得新3那种更好看一些，个人理解
宝马5系(进口);内饰;氛围灯不耐看;0;，氛围灯：虽然比奔驰差，但还是能刷到存在感。
宝马5系(进口);内饰;内饰材质不好;0;选车范围：起初奔着奥迪S4，高性价比的三大件，可惜了底盘太硬，内饰塑料感，没优惠，等车！
宝马5系(进口);内饰;内饰材质不好;0;A6ALLROAD没选的原因很简单，内饰用料和车内味道真的有点失望，再加上双离合…………唉！
宝马5系(进口);内饰;内饰低档;0;内饰可能没有奔驰营造的豪华感强，但是各有各的味道。
宝马5系(进口);内饰;内饰低档;0;要说不满意呢，就是感觉有些材质比较廉价，比如革座椅，取消了CD机，塑料件单薄，门拉手松，关门PIA，PIA的动静，廉价感是相对于上代的，内饰设计感觉没那么豪华
宝马5系(进口);内饰;内饰易脏;0;硬说一个缺点就是白内饰容易脏吧。
宝马5系(进口);内饰;内饰易脏;0;空调按键能做成实体键就好了，黑色内饰不耐脏，其他都满分。
宝马5系(进口);内饰;天窗异响;0;目前除了天窗的那块塑料按下去有异响，其他地方都很紧致。
宝马5系(进口);性价比;性价比不错;1;其实有次很接近6GT－20款最后一批车，8月份的时候价格很好，也是丁格芬产的，但还是犹豫了，主要原因还是考虑到上班族开好像有点高调，车子偏长可能会难停，其实事后挺后悔的。
宝马5系(进口);性价比;性价比不错;1;在某些角度上讲，5系标轴的性价比及操控性很好，可能是45－50万价位最好开的车了。
宝马5系(进口);性价比;性价比不错;1;而且60W这个价位5系的配置真的是十分高。
宝马5系(进口);性价比;性价比不错;1;其实性价比是很高的。
宝马5系(进口);性价比;性价比不错;1;性价比还算可以了，虽然没有S4那么高，50万出头可以买个252马力百公里6.1也非常不错了，就是买车的时候没送保养有点伤
宝马5系(进口);性价比;性价比不错;1;当然有条件还是推荐530长轴尊享，性价比太高了，想要的都能有，完全不会后悔的存在，建议标轴还是不要考虑了，至少标轴525真的不要考虑了，真的太差太差了
宝马5系(进口);性价比;性价比不错;1;性价比个人觉得还是可以的，50这个价位应该没有比它更均衡的了。
宝马5系(进口);性价比;性价比不错;1;整体性价比中上，如果内饰没有减配得那么丧心病狂的话，性价比可以给满分。
宝马5系(进口);性价比;性价比不错;1;优惠力度太小了，我这个价格落地可以直接提55的A6L和立标E300，但是奥迪和奔驰太显老了。
宝马5系(进口);性价比;性价比不错;1;选车范围：起初奔着奥迪S4，高性价比的三大件，可惜了底盘太硬，内饰塑料感，没优惠，等车！
宝马5系(进口);性价比;性价比不错;1;对于操控者来讲，保时捷自然是更极致的选择，可是那价格那实用性，注定是少数人的玩具。
宝马5系(进口);性价比;性价比不错;1;我觉得性价比还挺高的，同级别中我觉得五系算是王者了。
宝马5系(进口);性价比;性价比不错;1;性价比满分，选装了抬显和腰托，一定要选抬显哦，强烈推荐，裸车不到46万，办完落地不到52，满足了我的所有需求
宝马5系(进口);性价比;性价比不错;1;提车后销售说，现在这车全面缺货，价钱还要再高5000左右。
宝马5系(进口);性价比;配置高;1;看买车人的侧重点咯，国人买车喜大，长轴精准的满足了大家伙的需求，要兼顾家庭和面子的，还是买LI比较好，配置也更高一些，但缺少了点个性和追求，马路上也比较常见。
宝马5系(进口);性价比;配置高;1;CLS也是好车但选到合适配置超预算。
宝马5系(进口);性价比;配置高;1;而且60W这个价位5系的配置真的是十分高。
宝马5系(进口);性价比;配置高;1;不需要别的原因，买国产5系可以买到更好的配置和空间！
宝马5系(进口);性价比;配置高;1;帅，精致，能文能武，配置高，纯进口，动力强，开起来感觉它就像穿背心的运动员，精神小伙！
宝马5系(进口);性价比;配置高;1;标轴，比华晨5系看起来精致，大轮毂，大红色卡钳，操控佳，油耗满意，16个喇叭的哈曼卡顿环绕音响，抬显，12项座椅调节，纳帕真皮，电尾，手机无线充电，配置足够！
宝马5系(进口);性价比;没有免费保养;0;性价比还算可以了，虽然没有S4那么高，50万出头可以买个252马力百公里6.1也非常不错了，就是买车的时候没送保养有点伤
宝马5系(进口);性价比;维修保养贵;0;本人放着留学免税名额不用，买了价钱更高的进口版……而且后期维护成本也比国产高。
宝马5系(进口);性价比;优惠幅度小;0;优惠力度太小了，我这个价格落地可以直接提55的A6L和立标E300，但是奥迪和奔驰太显老了。
