宝马8系;空间;后排空间够用;1;空间非常好，后排空间满分。
宝马8系;空间;后排空间够用;1;后排空间是我非常满意的地方，我以前开的A7，后排完全没法舒舒服服的坐下去，腿部空间非常局限，现在8系，的确让我有了很不错的后排乘坐体验。
宝马8系;空间;后排空间够用;1;空间很不错，后排很宽敞，毕竟接近5米1的尺寸！
宝马8系;空间;后排空间够用;1;4门4坐，后排空间还可以，买这车也不是专门拉人的，带带孩子完全够用，比起我还有辆VANTAGE实用多了。
宝马8系;空间;空间够用;1;空间非常好，后排空间满分。
宝马8系;空间;空间够用;1;空间很不错，后排很宽敞，毕竟接近5米1的尺寸！
宝马8系;空间;空间够用;1;后排是两座的，本人身高190体重98，开这辆车没压力，空间足够，附上在朋友那贴车衣的时候给拍的视频
宝马8系;空间;扶手箱空间大;1;车内储物能力：扶手箱比较大，也比较深，其他地方中规中矩。
宝马8系;空间;扶手箱深度不错;1;内部储物都够，相对宝马的最大，中控扶手箱内部比较深，后排中间标配了个扶手打开可以放杯子和储物（后排扶手GT50没有，选配3座大通铺才有），前部还有个专门放手机、钥匙的无线充电版，这个特别贴心！。
宝马8系;空间;后备厢空间大;1;后排不怎么适合乘坐，比较小，后备箱还不错。
宝马8系;空间;后备厢深度够用;1;后备箱很深，就是开口小了点。
宝马8系;空间;后排腿部空间足够;1;乘坐空间：我177CM，78KG，头部空间充足，毕竟轿跑，不错了，后排腿部距离还可以，但是只有4座，家里又个娃娃不能愉快的在后排玩耍了。
宝马8系;空间;前排空间足够;1;驾驶座还行，坐姿偏低，毕竟车高比一般轿车都矮。
宝马8系;空间;前排头部空间小;0;三个车内部空间感觉差不多，后排长度都够，我1.8M，膝前两拳，挺舒服的，溜背车型头部局促一点，但都不顶，带全景天窗的后面空间感会更好。
宝马8系;动力;动力足够;1;外观拉风，动力不错，特别，太少见了，回头率杠杠的。
宝马8系;动力;动力足够;1;3.0T的动力很给力，给油就来动力，一脚地板油，推背感很猛！
宝马8系;动力;动力足够;1;动力充沛，科技感十足！
宝马8系;动力;动力足够;1;跑高速：动力完全够，100码以上动力响应也很充沛，有机会试试200以上。
宝马8系;动力;动力足够;1;动力充沛，高转有回火，噼里啪啦，虽然不是特别响，但是也足够了毕竟是个优雅的绅士。
宝马8系;动力;动力足够;1;动力操控很满意，配置丰富，有些配置汽车之家没写的其实是标配，比如HUD，提车到现在跑了两趟长途，两千多公里，所以油耗不是很高，运动模式声浪很迷人，回头率很高，因为是我们全省第一辆，
宝马8系;动力;加速强劲;1;说点主观感受：，840X提速最快，而且整个加速区力度非常匀称，祖传B58TU和ZF8AT丝般顺滑，发动机抖动最小，怠速时不看转速表都以为是熄火了。
宝马8系;动力;加速强劲;1;3.0T的动力很给力，给油就来动力，一脚地板油，推背感很猛！
宝马8系;动力;加速强劲;1;油门响应灵敏，动力没的说，四秒多秒杀很多车了
宝马8系;动力;加速强劲;1;全国应该也不是很多吧，平常在市里喜欢开运动模式，油门响应灵敏，普通模式又像个很安静的家用车，节能模式没用过，感觉没必要，总体来说非常满意
宝马8系;动力;加速强劲;1;推背感极强，地板油基本上路上没有对手，很喜欢！！！
宝马8系;动力;换挡不平顺;0;最大的缺点是变速箱平顺性不如对手，有顿挫。
宝马8系;动力;换挡不平顺;0;，GT50：虽然实测加速成绩最弱，但是三款车里面感官刺激最强的，听起来有点矛盾但开了十几次都是这个感觉，主要由于有ISG电机助力，瞬时扭矩巨大，全油门瞬间的拉扯感特别强，
宝马8系;动力;换挡不平顺;0;这套EA839和PDK8速组合原厂状态的驾驶感受丝般顺滑，以前3.0的车型不少人反应2－3挡之间切换顿挫，我反复试了好几次，没有的，很顺滑。
宝马8系;动力;高速动力强劲;1;选配的加强辅助驾驶模式不管跑高速还是城市拥堵都很实用，用了就回不去了。
宝马8系;动力;起步强劲;1;日常加速动力：起步基本秒杀大部分车，包括一些小刚炮，遇到超跑还是优雅些。
宝马8系;动力;低速顿挫;0;这套EA839和PDK8速组合原厂状态的驾驶感受丝般顺滑，以前3.0的车型不少人反应2－3挡之间切换顿挫，我反复试了好几次，没有的，很顺滑。
宝马8系;操控;操控不错;1;840X是这三辆里操控最好，油门、刹车线性，转向极其灵活；毕竟四轮驱动，四轮转向，大尺寸的刹车系统。
宝马8系;操控;操控不错;1;宝马操控没得说，对比帕拉梅拉，感觉差不多，后轮转向真的很方便，特别是路口掉头，不用特地往右打点方向。
宝马8系;操控;操控不错;1;性价比高，操控好，颜值极高！
宝马8系;操控;操控不错;1;动力操控很满意，配置丰富，有些配置汽车之家没写的其实是标配，比如HUD，提车到现在跑了两趟长途，两千多公里，所以油耗不是很高，运动模式声浪很迷人，回头率很高，因为是我们全省第一辆，
宝马8系;操控;操控不错;1;操控非常好！
宝马8系;操控;转向稳定性不错;1;GT50很爆但底气不足，油门有点两段式的感觉，分水岭是2000转，但比帕美NORMAL模式线性，转向反馈很好，指向清晰。
宝马8系;操控;转向稳定性不错;1;转向手感好，入弯支撑性不错，没有其他豪华车，不作对比，不作评价。
宝马8系;操控;自动驾驶不错;1;选配的加强辅助驾驶模式不管跑高速还是城市拥堵都很实用，用了就回不去了。
宝马8系;操控;方向盘没有虚位;1;宝马的操控是有目共睹的，没的说，指向精准，游刃有余！
宝马8系;操控;刹车稳定;1;840X是这三辆里操控最好，油门、刹车线性，转向极其灵活；毕竟四轮驱动，四轮转向，大尺寸的刹车系统。
宝马8系;操控;转向手感不错;1;转向手感好，入弯支撑性不错，没有其他豪华车，不作对比，不作评价。
宝马8系;操控;转向灵活性不错;1;840X是这三辆里操控最好，油门、刹车线性，转向极其灵活；毕竟四轮驱动，四轮转向，大尺寸的刹车系统。
宝马8系;操控;转向轻重不合理;0;转向也很沉，没什么道路反馈，有种拧在胶水里的感觉。
宝马8系;油耗;油耗低;1;11.5，太省油了。
宝马8系;油耗;油耗低;1;油耗在满意程度，现在就开几天，基本都是在市区开！
宝马8系;油耗;油耗低;1;跑了两趟长途，基本都是高速，油耗很低，市区还不是很清楚，开一段时间才知道
宝马8系;油耗;油耗低;1;动力操控很满意，配置丰富，有些配置汽车之家没写的其实是标配，比如HUD，提车到现在跑了两趟长途，两千多公里，所以油耗不是很高，运动模式声浪很迷人，回头率很高，因为是我们全省第一辆，
宝马8系;舒适性;悬架减震舒适;1;因为选配差异太大，我就针对悬架的舒适性说一下。
宝马8系;舒适性;悬架减震舒适;1;避震悬挂我个人很满意，以前开的A7，对比很强烈。
宝马8系;舒适性;悬架减震舒适;1;避震调教的非常舒适，以前开A7的，驾驶感受对比非常明显，我个人很喜欢8系的悬挂避震的设定。
宝马8系;舒适性;悬架减震舒适;1;车子很舒适，底盘滤震效果很好，比我上一辆5GT舒适很多！
宝马8系;舒适性;车内隔音效果满意;1;可惜现在宝马把ECU锁了…………，PANAMERA：加速的刺激性是三款里面最弱的，我猜是因为悬挂软、动力最小导、隔音好导致。
宝马8系;舒适性;车内隔音效果满意;1;非常好，隔音也很好。
宝马8系;舒适性;舒适性不错;1;驾驶座还行，坐姿偏低，毕竟车高比一般轿车都矮。
宝马8系;舒适性;舒适性不错;1;自己感觉很舒适，路人都给注目礼，全真皮包裹
宝马8系;舒适性;座椅舒服;1;帕美：选配鼻祖给标配14向真皮座椅算的可以了，虽然门板和仪表台都是塑料，不选四温区空调后面是个大窟窿。
宝马8系;舒适性;后排舒适性差;0;后排空间是我非常满意的地方，我以前开的A7，后排完全没法舒舒服服的坐下去，腿部空间非常局限，现在8系，的确让我有了很不错的后排乘坐体验。
宝马8系;舒适性;后排座椅不舒服;0;后排不怎么适合乘坐，比较小，后备箱还不错。
宝马8系;外观;外型设计耐看;1;2.2车身结构和7系一样用的碳纤维加强框架，高强度轻量化。
宝马8系;外观;外型设计耐看;1;外观拉风，动力不错，特别，太少见了，回头率杠杠的。
宝马8系;外观;外型设计耐看;1;就喜欢这款车轿跑外观和动力！
宝马8系;外观;外型设计耐看;1;外观更没得说了，帅气，回头率超高，是我很满意的造型！
宝马8系;外观;外型设计耐看;1;性价比高，操控好，颜值极高！
宝马8系;外观;外型设计耐看;1;无论外观内饰都是最满意的
宝马8系;外观;外型设计耐看;1;外观拉风，20寸轮毅配M高性能卡钳，尾部线条优美，总的来说就是帅
宝马8系;外观;外型设计耐看;1;颜值高！
宝马8系;外观;车尾设计漂亮;1;车灯不用多说，激光灯从外面看就很帅，我个人最喜欢车尾线条，真的很好看。
宝马8系;外观;车尾设计漂亮;1;最喜欢屁股和激光大灯，侧面有点太长了，两门的最完美。
宝马8系;外观;车尾设计漂亮;1;去年11月定的第一批，今年4月才提的车，对比帕拉梅拉和AMG，GT50四门，性价比完全吊打，颜值个有千秋最喜欢的是8系的屁股，开起来很优雅。
宝马8系;外观;车尾设计漂亮;1;外观拉风，20寸轮毅配M高性能卡钳，尾部线条优美，总的来说就是帅
宝马8系;外观;车身运动风;1;就喜欢这款车轿跑外观和动力！
宝马8系;外观;车轮设计不漂亮;0;选配AMG三阀门排气，开启阀门后更是浪到飞起，买50排气必选），最后是巨硬无比的悬架（标配19寸肉丸轮胎都觉得硬的不行），全油门都有种排山倒海的感觉。
宝马8系;内饰;内饰不好;0;帕美内饰美不美就看往里面砸多少钱吧，氛围灯都要选的。
宝马8系;内饰;内饰不好;0;内饰谈不上惊艳，但是跟3－7系不一样，我认为就是惊喜。
宝马8系;内饰;内饰不好;0;可能马上会降价，保值率不怎么清楚，内饰科技感差点。
宝马8系;内饰;座椅材质不错;1;帕美：选配鼻祖给标配14向真皮座椅算的可以了，虽然门板和仪表台都是塑料，不选四温区空调后面是个大窟窿。
宝马8系;内饰;座椅材质不错;1;无论是开还是坐，真皮座椅舒适性都没的说，非常满意
宝马8系;内饰;支持CARPLAY;1;再有一点不太喜欢的就是，原厂只支持CARPLAY，我是华为手机，无法享受这个功能，其次，CARLIFE真的做的太垃圾了，希望早点能跟得上吧。
宝马8系;内饰;导航系统不好;0;车载导航不是很好用，很多地方没有路。
宝马8系;内饰;手机互联不好;0;再有一点不太喜欢的就是，原厂只支持CARPLAY，我是华为手机，无法享受这个功能，其次，CARLIFE真的做的太垃圾了，希望早点能跟得上吧。
宝马8系;内饰;内饰颜色耐看;1;对比了帕拉梅拉，AMGGT50，首先这款车四驱，安全性来说比后驱的应该好一点，再一个就是主要考虑家用，喜欢配置丰富一点的车，而且只考虑现车，我们省现车不是很多，而且这款车刚好是我要的黑色红内饰，
宝马8系;内饰;排挡杆设计不错;1;内饰中规中矩，亮点是水晶档把，完全不是真皮碳纤维这种能比的，非常的闪！。
宝马8系;内饰;氛围灯不耐看;0;科技感不够，豪华感不够，但是也还不错吧，氛围灯也落后了。
宝马8系;内饰;仪表台材质不好;0;帕美：选配鼻祖给标配14向真皮座椅算的可以了，虽然门板和仪表台都是塑料，不选四温区空调后面是个大窟窿。
宝马8系;性价比;性价比不错;1;1.840X性价比最高，无论从标价还是实际售价上看，840XDRIVE是最接近欧洲价格的。
宝马8系;性价比;性价比不错;1;这两年保时捷保值率太好，帕美烂大街了，我选择8系一方面是因为不想撞车，因为同价位我可以选择帕美短轴。
宝马8系;性价比;性价比不错;1;性价比呢，个人感觉比帕拉梅拉性价比高，但品牌上保时捷略胜，萝卜青菜，各有所爱吧！
宝马8系;性价比;性价比不错;1;同级别性价比最高，除了夜视和碳纤维没选，其他全选了，遗憾的是没有运动排气。
宝马8系;性价比;性价比不错;1;性价比高，操控好，颜值极高！
宝马8系;性价比;性价比不错;1;同级别里配置算很高了，别的车选配这些配置的话要加不少钱，所以性价比很高
宝马8系;性价比;性价比不错;1;性价比高！
宝马8系;性价比;配置丰富;1;1.性价比；2.操控三者最好3.配置狠高，我想要的他都给了。
宝马8系;性价比;配置丰富;1;该车的外观极具动感，回头率超高，配置丰富！
宝马8系;性价比;配置丰富;1;对比了帕拉梅拉，AMGGT50，首先这款车四驱，安全性来说比后驱的应该好一点，再一个就是主要考虑家用，喜欢配置丰富一点的车，而且只考虑现车，我们省现车不是很多，而且这款车刚好是我要的黑色红内饰，
宝马8系;性价比;配置丰富;1;同级别里配置算很高了，别的车选配这些配置的话要加不少钱，所以性价比很高
宝马8系;性价比;配置丰富;1;动力操控很满意，配置丰富，有些配置汽车之家没写的其实是标配，比如HUD，提车到现在跑了两趟长途，两千多公里，所以油耗不是很高，运动模式声浪很迷人，回头率很高，因为是我们全省第一辆，
宝马8系;性价比;保值率高;1;这两年保时捷保值率太好，帕美烂大街了，我选择8系一方面是因为不想撞车，因为同价位我可以选择帕美短轴。
