AMG GT;空间;后备厢空间够用;1;后排加个腰靠坐长途没问题，前排也没问题，储物其实还可以，就是手机真的没地方放，后备箱够用，纵深够深，就是不高。
AMG GT;空间;后备厢空间够用;1;后备厢容积：真当自己是拉货的了，搞那么大后备箱。
AMG GT;空间;后备厢空间够用;1;后备厢容积：后备箱是真的大，塞个成年人进去不是问题，这点在同级别里算强了。
AMG GT;空间;后备厢空间够用;1;后备箱很大，比帕拉梅拉大得多。
AMG GT;空间;后备厢空间够用;1;后备箱空间也是非常大。
AMG GT;空间;后备厢空间够用;1;动力响应快，低速配合48V电机换挡十分平顺，后备箱储物能力很赞
AMG GT;空间;后备厢空间够用;1;后备箱空间吊打同级别车
AMG GT;空间;后备厢空间够用;1;前排后排的空间只能说是足够了，但是后备箱的空间是真的大！
AMG GT;空间;后备厢空间够用;1;后备箱却足够大。
AMG GT;空间;空间宽敞;1;前后的空间蛮正常的，其实这个级别的车都差不多，但GT的纵向空间真的很大，不给五星是因为副驾的头伸不过来，我伸手过去也很费劲。
AMG GT;空间;空间宽敞;1;从小有跑车梦，一直想买辆跑车，犹豫了很久，买辆两门的车太不实用了，有媳妇有娃经常坐，还是得四门空间大点的安全方便。
AMG GT;空间;空间宽敞;1;后排腿部空间充足，脚下空间也可以，头部能正常抬起头，但是头部空间一般，正常乘坐没问题。
AMG GT;空间;空间宽敞;1;车身长5054MM，宽1953MM，高1422MM，轴距2951MM，这个空间是非常大的，我一米八，也是个胖子，坐在前排的感受是非常好的，座椅本身坐着就很有包裹性，头部和腿部还有很大的距离，
AMG GT;空间;空间宽敞;1;空间的话也很合适，也算不小了。
AMG GT;空间;空间宽敞;1;更显得空间宽敞了。
AMG GT;空间;储物空间设计合理;1;，空间设计亮点：门的储存空间其实还可以，挺宽的，后排180的也可以坐，我选了后排3座很OK.。
AMG GT;空间;储物空间设计合理;1;后排加个腰靠坐长途没问题，前排也没问题，储物其实还可以，就是手机真的没地方放，后备箱够用，纵深够深，就是不高。
AMG GT;空间;储物空间设计合理;1;储物空间比P好多了，后排一般般，想要空间我一般开别的车
AMG GT;空间;储物空间设计合理;1;从小有跑车梦，一直想买辆跑车，犹豫了很久，买辆两门的车太不实用了，有媳妇有娃经常坐，还是得四门空间大点的安全方便。
AMG GT;空间;储物空间设计合理;1;车内储物空间也可以，也比帕拉梅拉强。
AMG GT;空间;前排空间足够;1;后排加个腰靠坐长途没问题，前排也没问题，储物其实还可以，就是手机真的没地方放，后备箱够用，纵深够深，就是不高。
AMG GT;空间;前排空间足够;1;车身长5054MM，宽1953MM，高1422MM，轴距2951MM，这个空间是非常大的，我一米八，也是个胖子，坐在前排的感受是非常好的，座椅本身坐着就很有包裹性，头部和腿部还有很大的距离，
AMG GT;空间;前排空间足够;1;前排空间来说足够了，后排也还行，但是没有到宽敞的程度。
AMG GT;空间;前排空间足够;1;前排后排的空间只能说是足够了，但是后备箱的空间是真的大！
AMG GT;空间;前排头部空间大;1;后排腿部空间充足，脚下空间也可以，头部能正常抬起头，但是头部空间一般，正常乘坐没问题。
AMG GT;空间;前排头部空间大;1;本人181，前排座位调至最低，头部腿部都没问题。
AMG GT;空间;前排头部空间大;1;车身长5054MM，宽1953MM，高1422MM，轴距2951MM，这个空间是非常大的，我一米八，也是个胖子，坐在前排的感受是非常好的，座椅本身坐着就很有包裹性，头部和腿部还有很大的距离，
AMG GT;空间;后排头部空间小;0;，过个减速带，坐前排屁股能磕成四瓣，坐后排脑袋能顶俩大包！
AMG GT;空间;后排头部空间小;0;后排座椅偏硬，腿部空间一般大，后排头部的空间很小
AMG GT;空间;后排腿部空间宽敞;1;后排腿部空间充足，脚下空间也可以，头部能正常抬起头，但是头部空间一般，正常乘坐没问题。
AMG GT;空间;前排腿部空间宽敞;1;后排座椅偏硬，腿部空间一般大，后排头部的空间很小
AMG GT;空间;有杯架;1;后排也有杯架，主要是底盘的舒适性高，在通过连续颠簸的路面时悬架差不多隔绝了所有的震动，车在行驶过程中的舒适性非常好，车内隔音降噪做的也很好，像现在开车空调一开窗户关上外面的噪音几乎是听不到的。
AMG GT;空间;储物空间小;0;储物空间略有不足，当下最重要的手机无处安放，只能放在杯架。
AMG GT;动力;动力足够;1;车头车尾够帅，提的现车配置很满意，原车带CARLIFE，比较友好，DA4包的音响还可以，后期可以不改了，选装的后排3座感觉很实用，虽然还没用到，后排坐人完全没有问题空间够，动力够用，降档速度快，
AMG GT;动力;动力足够;1;最终只剩下GT53比较合适，优惠不错，落地150+略微超预算，比帕拉梅拉4S加上基础选配的裸车价还便宜，该有的配置都有，动力官方数据也差不了太多，实测数据确实有差距，
AMG GT;动力;动力足够;1;动力表现很棒，0－60提速非常快，四驱不打滑，电机也起了作用，原厂轮胎也很赞。
AMG GT;动力;动力足够;1;最主要的就是动力比较强，这款车的外观很拉风，科技配置也很多，悬架软硬高低都可以调节，内饰配置的系统功能很强大，驾驶起来也是超级省心，从上市就一直在关注，现在的车价也比我预期中要便宜一些，
AMG GT;动力;动力足够;1;动力充沛，车上搭载的是一台3.0T涡轮增压发动机加48V轻混系统，最大功率270匹，最大扭矩500牛米，搭配9挡手自一体变速箱，开起来的感觉是加速特别明显，很轻松的就就能达到强劲的动力。
AMG GT;动力;动力足够;1;小百万的车，能买还是因为满意的地方还是挺多的，首先一定是这款车的外观，想低调都低调不起来的豪华气息，动力也很充沛，通过性强，内饰不仅豪华感浓厚，配置也很丰富，驾驶起来也是超级省心，
AMG GT;动力;动力足够;1;提速快，动力源源不断，声浪浑厚悦耳，回火声让你只想疯狂狠踩门，发动机声很AMG，这是其他车没有的属性，AMG的魅力所在吧
AMG GT;动力;动力足够;1;动力响应快，低速配合48V电机换挡十分平顺，后备箱储物能力很赞
AMG GT;动力;动力足够;1;AMG的性能毋庸置疑，即使是入门的AMG，GT，四门，也能给予我们日常驾驶的绝对足够的澎湃动力。
AMG GT;动力;加速强劲;1;中后段提速特别棒，秒杀其他3.0T的机头，一不小心到200。
AMG GT;动力;加速强劲;1;前段加速一般般但后段还可以，高架上随便一脚就到180了。
AMG GT;动力;加速强劲;1;60以后提速明显下降，不过也很快，总体感官很不错，加速很线性，不突兀，涡轮介入平顺，推背感十足，200以后提速依旧有力，深不见底也不敢往底试，未测试0－100时间，过阵子会实测，刹车也很不错，
AMG GT;动力;加速强劲;1;动力表现很棒，0－60提速非常快，四驱不打滑，电机也起了作用，原厂轮胎也很赞。
AMG GT;动力;加速强劲;1;动力充沛，车上搭载的是一台3.0T涡轮增压发动机加48V轻混系统，最大功率270匹，最大扭矩500牛米，搭配9挡手自一体变速箱，开起来的感觉是加速特别明显，很轻松的就就能达到强劲的动力。
AMG GT;动力;加速强劲;1;提速快，动力源源不断，声浪浑厚悦耳，回火声让你只想疯狂狠踩门，发动机声很AMG，这是其他车没有的属性，AMG的魅力所在吧
AMG GT;动力;加速强劲;1;弹射起步最快跑到过3.3秒，中段加速很快，涡轮迟滞比较大
AMG GT;动力;加速强劲;1;中段提速特别棒！
AMG GT;动力;换挡平顺;1;车头车尾够帅，提的现车配置很满意，原车带CARLIFE，比较友好，DA4包的音响还可以，后期可以不改了，选装的后排3座感觉很实用，虽然还没用到，后排坐人完全没有问题空间够，动力够用，降档速度快，
AMG GT;动力;换挡平顺;1;动力输出也没有顿挫感。
AMG GT;动力;换挡平顺;1;动力响应快，低速配合48V电机换挡十分平顺，后备箱储物能力很赞
AMG GT;动力;加速换挡平顺;1;60以后提速明显下降，不过也很快，总体感官很不错，加速很线性，不突兀，涡轮介入平顺，推背感十足，200以后提速依旧有力，深不见底也不敢往底试，未测试0－100时间，过阵子会实测，刹车也很不错，
AMG GT;动力;起步强劲;1;弹射起步最快跑到过3.3秒，中段加速很快，涡轮迟滞比较大
AMG GT;动力;声浪好听;1;提速快，动力源源不断，声浪浑厚悦耳，回火声让你只想疯狂狠踩门，发动机声很AMG，这是其他车没有的属性，AMG的魅力所在吧
AMG GT;动力;涡轮介入平顺;1;60以后提速明显下降，不过也很快，总体感官很不错，加速很线性，不突兀，涡轮介入平顺，推背感十足，200以后提速依旧有力，深不见底也不敢往底试，未测试0－100时间，过阵子会实测，刹车也很不错，
AMG GT;动力;低速平顺性差;0;低速会顿挫，刹车的时候降档会抖动，油耗高一箱油跑不到300KM
AMG GT;操控;转向没有虚位;1;刹车很不错，方向指哪打哪还是可以的，方向盘个人感觉比较轻不太喜欢，这点因人而异。
AMG GT;操控;转向没有虚位;1;真皮包裹的多功能方向盘，都可以电动上下前后调节，指向非常精准，转向也很准，底盘的舒适性也很高，悬架有高低软硬调节功能，在通过连续颠簸的路面时差不多隔绝了所有的震动，不同的路段它的操控表现也是不同的。
AMG GT;操控;转向没有虚位;1;指向精准不会因为车太长损失灵活性，6活塞卡钳脚感十分线性不突兀，悬挂表现很AMG，标配自动泊车，主动刹车
AMG GT;操控;转向没有虚位;1;指向很精准，开起来跟宝马差不多。。
AMG GT;操控;转向没有虚位;1;方向盘没虚位，而且不轻不重对我来说刚刚好。
AMG GT;操控;视野小;0;其次不得不说这车视野真的很差，车头长虽然不影响驾驶但很影响我出入停车库，20款加了一个前摄像头似乎解决了问题，但我想问之前干嘛去了？
AMG GT;操控;视野小;0;有虚位感觉不舒服，很影响驾驶手感，视线不好开进人多车多的小路里很难受。
AMG GT;操控;视野小;0;二是方向盘有虚位，还比较明显，视线不是太好，不过开几天就适应了，这些确实是缺点。
AMG GT;操控;底盘太低;0;底盘太低太低，大概就10厘米（我记得911都有15厘米左右），这么低的离地间隙不给选底盘升降，是想让我把车抬进地库里吗？
AMG GT;操控;底盘太低;0;总裁不好维修保养，底盘太低，油耗大提速慢直接放弃。
AMG GT;操控;刹车稳定;1;刹车很不错，方向指哪打哪还是可以的，方向盘个人感觉比较轻不太喜欢，这点因人而异。
AMG GT;操控;刹车稳定;1;60以后提速明显下降，不过也很快，总体感官很不错，加速很线性，不突兀，涡轮介入平顺，推背感十足，200以后提速依旧有力，深不见底也不敢往底试，未测试0－100时间，过阵子会实测，刹车也很不错，
AMG GT;操控;刹车系统满意;1;刹车很不错，方向指哪打哪还是可以的，方向盘个人感觉比较轻不太喜欢，这点因人而异。
AMG GT;操控;刹车系统满意;1;60以后提速明显下降，不过也很快，总体感官很不错，加速很线性，不突兀，涡轮介入平顺，推背感十足，200以后提速依旧有力，深不见底也不敢往底试，未测试0－100时间，过阵子会实测，刹车也很不错，
AMG GT;操控;操控不错;1;操控还算精准，汽车之家写的这个车标配全速自适应巡航，其实没有，这个要改，地盘舒适性有的，就是大坑不避震，转弯半径略大。
AMG GT;操控;操控不错;1;这辆车的操控也是无可挑剔的。
AMG GT;操控;车道保持功能不错;1;车道保持和ACC个人觉得是非常实用的功能，因为自己上一台车是创世揽胜，这两个功能还是挺实用的。
AMG GT;操控;自适应巡航不错;1;车道保持和ACC个人觉得是非常实用的功能，因为自己上一台车是创世揽胜，这两个功能还是挺实用的。
AMG GT;操控;刹车异响;0;，中控刚买来会异响，我跟我朋友的GT50相差一个月买的，都遇到了相同的问题偶尔蓝牙链接手机会失灵，蓝牙些许不稳定，刹车异响，刹车异响！！！
AMG GT;操控;底盘扎实;1;底盘扎实，虽然偏硬，但还能接受。
AMG GT;操控;方向盘轻重不合理;0;刹车很不错，方向指哪打哪还是可以的，方向盘个人感觉比较轻不太喜欢，这点因人而异。
AMG GT;操控;转向半径大;0;操控还算精准，汽车之家写的这个车标配全速自适应巡航，其实没有，这个要改，地盘舒适性有的，就是大坑不避震，转弯半径略大。
AMG GT;油耗;油耗高;0;总裁不好维修保养，底盘太低，油耗大提速慢直接放弃。
AMG GT;油耗;油耗高;0;油耗是偏高的，车性能在这里，这个是避免不了的，车子提来后也没少开，主要是和朋友在城市周边开着玩试车，以油耗用的又高了些。
AMG GT;油耗;油耗高;0;油耗是有点偏高的，跑车的定位就注定了车子的耗油量高，这个是在所难免的，和几个比较爱玩车的朋友经常往外跑，城区里开挺拉风的，想感受下动力从油门迸发的那种推背感的前提，还是油耗会高。
AMG GT;油耗;油耗高;0;低速会顿挫，刹车的时候降档会抖动，油耗高一箱油跑不到300KM
AMG GT;油耗;高速省油;1;高速油耗不暴力驾驶绝对低，89个油就够了，市区的话十二三个，暴力驾驶估计得二十多以上。
AMG GT;油耗;高速省油;1;油耗很AMG，市区低速比普通家用车高3－4L可以接受，高速十分省油
AMG GT;舒适性;悬架减震不舒适;0;避震真心硬，过个减速带是相当难受。
AMG GT;舒适性;悬架减震不舒适;0;操控还算精准，汽车之家写的这个车标配全速自适应巡航，其实没有，这个要改，地盘舒适性有的，就是大坑不避震，转弯半径略大。
AMG GT;舒适性;悬架减震不舒适;0;尾翼升起来挺拉风，减震没有评测的这么硬，还可以，开个长途问题不大。
AMG GT;舒适性;悬架减震不舒适;0;集各种不舒服于一车，齐了，风噪啊悬挂硬啊后排挤啊。
AMG GT;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂硬，座椅硬，这车不是家用车，适合偶尔下下赛道，超过一小时的车程不建议开这车，腰椎间盘会突出的。
AMG GT;舒适性;悬架减震不舒适;0;避震太硬，一些细节的做工太过于粗糙。
AMG GT;舒适性;悬架减震不舒适;0;避震太硬了。
AMG GT;舒适性;座椅不舒服;0;座椅硬了一些，之所以给低分，是因为我的车副驾玻璃位置漏风，跑高速贴的胶布···哎，新车直接走的质保，要换一个三角胶条，这个要维权吗，不懂啊，哎。
AMG GT;舒适性;座椅不舒服;0;座椅底部略硬，不过能习惯，后排座椅靠背太直，不过4S送的抱枕靠在腰上正好，完美解决。
AMG GT;舒适性;座椅不舒服;0;悬挂硬，座椅硬，这车不是家用车，适合偶尔下下赛道，超过一小时的车程不建议开这车，腰椎间盘会突出的。
AMG GT;舒适性;座椅不舒服;0;座椅硬，没选装运动桶椅还是很硬，纵然我花了62000选装了尊贵版NAPPA真皮还是硬。。。
AMG GT;舒适性;座椅不舒服;0;后排座椅偏硬，腿部空间一般大，后排头部的空间很小
AMG GT;舒适性;座椅不舒服;0;座椅偏硬。
AMG GT;舒适性;舒适性好;1;我平时主要是代步使用所以舒适性很重要3.，既然开起来没区别，我觉得外观上GT更好看，所以在这两者之间选了GT
AMG GT;舒适性;舒适性好;1;除了发动机噪音比较大以外，乘坐的舒适性还是非常不错的，我就是靠着这个悬挂才没把砖头颠碎挨工头的骂。
AMG GT;舒适性;舒适性好;1;不打满分因为有点硬，以前也没开过这类性能车，我看别人发的评价这个舒适度还算好的。
AMG GT;舒适性;舒适性好;1;后排也有杯架，主要是底盘的舒适性高，在通过连续颠簸的路面时悬架差不多隔绝了所有的震动，车在行驶过程中的舒适性非常好，车内隔音降噪做的也很好，像现在开车空调一开窗户关上外面的噪音几乎是听不到的。
AMG GT;舒适性;舒适性好;1;真皮包裹的多功能方向盘，都可以电动上下前后调节，指向非常精准，转向也很准，底盘的舒适性也很高，悬架有高低软硬调节功能，在通过连续颠簸的路面时差不多隔绝了所有的震动，不同的路段它的操控表现也是不同的。
AMG GT;舒适性;后排座椅不舒服;0;座椅底部略硬，不过能习惯，后排座椅靠背太直，不过4S送的抱枕靠在腰上正好，完美解决。
AMG GT;舒适性;后排座椅不舒服;0;集各种不舒服于一车，齐了，风噪啊悬挂硬啊后排挤啊。
AMG GT;舒适性;后排座椅不舒服;0;后排座椅偏硬，腿部空间一般大，后排头部的空间很小
AMG GT;舒适性;座椅通风不错;1;选个DA4，红色安全带，OLED，原厂排气，座椅通风就完美。
AMG GT;舒适性;空调不好;0;太容易划伤了，太容易吸灰了，空调出风口特别不适用。
AMG GT;舒适性;没有座椅通风;0;，没有座椅通风。
AMG GT;舒适性;车内隔音效果满意;1;后排也有杯架，主要是底盘的舒适性高，在通过连续颠簸的路面时悬架差不多隔绝了所有的震动，车在行驶过程中的舒适性非常好，车内隔音降噪做的也很好，像现在开车空调一开窗户关上外面的噪音几乎是听不到的。
AMG GT;舒适性;发动机噪音大;0;除了发动机噪音比较大以外，乘坐的舒适性还是非常不错的，我就是靠着这个悬挂才没把砖头颠碎挨工头的骂。
AMG GT;舒适性;后排座椅靠背角度不舒适;0;座椅底部略硬，不过能习惯，后排座椅靠背太直，不过4S送的抱枕靠在腰上正好，完美解决。
AMG GT;舒适性;前排没有腰部支撑;0;前排腰部和颈部没有支撑，很容易酸。
AMG GT;舒适性;胎噪大;0;胎噪大，因为是CUP2半热熔胎，
AMG GT;外观;颜值高;1;我平时主要是代步使用所以舒适性很重要3.，既然开起来没区别，我觉得外观上GT更好看，所以在这两者之间选了GT
AMG GT;外观;颜值高;1;150万以内能买到V8且马力在500匹左右（官方标定476匹实测大约为506匹），颜值还这么高的车子，请大家珍惜。
AMG GT;外观;颜值高;1;外观相当漂亮，经常有路人向我投来羡慕的目光并问道：“这大奔得70多万吧？”。
AMG GT;外观;颜值高;1;最满意的应该就是外观和内饰了吧。
AMG GT;外观;颜值高;1;提车时候放外面拍了个视频，截了两张外观图，图片也把车展示不出来，实车比照片好看很多。
AMG GT;外观;颜值高;1;外观拉风，无框车门很有跑车感，车身线条肌肉感十足，一直没给车拍过照片，找了一张做检查的图，主要是凸显无框车门。
AMG GT;外观;颜值高;1;最主要的就是动力比较强，这款车的外观很拉风，科技配置也很多，悬架软硬高低都可以调节，内饰配置的系统功能很强大，驾驶起来也是超级省心，从上市就一直在关注，现在的车价也比我预期中要便宜一些，
AMG GT;外观;颜值高;1;颜值高，性能与家用兼备内饰氛围科技感十足，能动能静
AMG GT;外观;颜值高;1;外观骚气，内饰氛围科技感十足20年后都不会过时吧？
AMG GT;外观;颜值高;1;外观的话我是用了AMG比较特色的磨砂漆，配合上车身的线条，真的不要太完美。
AMG GT;外观;颜值高;1;外形绝对没得说
AMG GT;外观;车头设计漂亮;1;后面朋友先买了这台哑光灰的，感觉前脸太帅了，看完立马也定了一台市场上有的现车，选了哑光宝石蓝2.7W，红色安全带6K，OLED旋钮5.8K，DA4，3.2W，当时已经快到过年了所以车优惠几乎没有，
AMG GT;外观;车头设计漂亮;1;车头车尾够帅，提的现车配置很满意，原车带CARLIFE，比较友好，DA4包的音响还可以，后期可以不改了，选装的后排3座感觉很实用，虽然还没用到，后排坐人完全没有问题空间够，动力够用，降档速度快，
AMG GT;外观;车头设计漂亮;1;前脸内饰好看。。。
AMG GT;外观;车尾设计不漂亮;0;因人而异吧，我也是看重了这个前脸很凶很唬人，脑子一热就订车的，看久了还是帅的，个人感觉外观优于帕美，屁股一般，尾翼升起来角度太高了。
AMG GT;外观;车尾设计不漂亮;0;前脸很凶，没选空气动力学套件是一大遗憾，没有固定尾翼，尾部看起来缺点什么
AMG GT;外观;车身时尚;1;外观时尚的跑车造型，高端大气上档次，至少在市区开的时候回头率那是百分百的。
AMG GT;外观;车尾灯耐看;1;我反而觉得最后看的是屁股，尾灯独特，假四排装杯，溜那么长的背不是白溜的。
AMG GT;外观;腰线设计不好看;0;手机没地方放，买个手机支架真的丑，相比于车头车尾，侧身我感觉不是那么帅，可能是标配轮毂不好看，这个得改，原地轰油门声浪没有多炸，比较平淡，即使单独选了运动排气。
AMG GT;内饰;内饰好;1;扣分部分就的属皮革内饰！！！
AMG GT;内饰;内饰好;1;无钥匙进入，360度环影内饰是真的好看，这个氛围灯个人感觉确实比帕美好看太多了！
AMG GT;内饰;内饰好;1;最满意的应该就是外观和内饰了吧。
AMG GT;内饰;内饰好;1;内饰设计的可以，前排我个人觉得比帕拉梅拉豪华，氛围灯很炫，后排比较掉档次，远不如帕拉梅拉，但从后排往前看，比帕拉梅拉豪华感强。
AMG GT;内饰;内饰好;1;颜值高，性能与家用兼备内饰氛围科技感十足，能动能静
AMG GT;内饰;内饰好;1;内饰应该是这代奔驰最帅的设计了，档把AMG苹果树标识，V型中控台，最新款AMG方向盘让你上车就不想下车了，
AMG GT;内饰;内饰好;1;因为有氛围灯和大屏液晶中控，个人认为比帕拉的内饰好看
AMG GT;内饰;内饰好;1;前脸内饰好看。。。
AMG GT;内饰;氛围灯好看;1;无钥匙进入，360度环影内饰是真的好看，这个氛围灯个人感觉确实比帕美好看太多了！
AMG GT;内饰;氛围灯好看;1;内饰设计的可以，前排我个人觉得比帕拉梅拉豪华，氛围灯很炫，后排比较掉档次，远不如帕拉梅拉，但从后排往前看，比帕拉梅拉豪华感强。
AMG GT;内饰;氛围灯好看;1;内饰豪华，氛围灯极致拉风，移动夜店的称号不是浪得虚名。
AMG GT;内饰;氛围灯好看;1;内饰豪华气息非常浓，基本是延续了家族化的设计理念，怎么高端怎么来，配置丰富，两块12.3英寸的大屏装载的系统功能非常强大，全车配置非常丰富，64色的氛围灯晚上开的时候特别漂亮。
AMG GT;内饰;氛围灯好看;1;中规中矩，氛围灯很好看，除了中控，其他的千篇一律，和CLS没差
AMG GT;内饰;氛围灯好看;1;氛围灯赞爆了！
AMG GT;内饰;内饰高档;1;内饰非常有豪华感，在发给小丽一张我在驾驶室的自拍后，她说你的奔驰SLC确实不错，但我还是喜欢男朋友开的保时捷718，然后头也不回地走了。
AMG GT;内饰;内饰高档;1;内饰豪华，氛围灯极致拉风，移动夜店的称号不是浪得虚名。
AMG GT;内饰;内饰高档;1;内饰豪华气息非常浓，基本是延续了家族化的设计理念，怎么高端怎么来，配置丰富，两块12.3英寸的大屏装载的系统功能非常强大，全车配置非常丰富，64色的氛围灯晚上开的时候特别漂亮。
AMG GT;内饰;内饰高档;1;小百万的车，能买还是因为满意的地方还是挺多的，首先一定是这款车的外观，想低调都低调不起来的豪华气息，动力也很充沛，通过性强，内饰不仅豪华感浓厚，配置也很丰富，驾驶起来也是超级省心，
AMG GT;内饰;内饰高档;1;奔驰的内饰还是一如既往的豪华，再加上AMG的运动风格，在我这里可以算是满分，！
AMG GT;内饰;内饰材质好;1;就跟C级的内饰相同皮质吧，特别掉价。。
AMG GT;内饰;内饰材质好;1;车内大量真皮包裹，没真皮的地方塑料质感一般。
AMG GT;内饰;内饰材质好;1;真皮包裹的多功能方向盘，都可以电动上下前后调节，指向非常精准，转向也很准，底盘的舒适性也很高，悬架有高低软硬调节功能，在通过连续颠簸的路面时差不多隔绝了所有的震动，不同的路段它的操控表现也是不同的。
AMG GT;内饰;音响效果不错;1;车头车尾够帅，提的现车配置很满意，原车带CARLIFE，比较友好，DA4包的音响还可以，后期可以不改了，选装的后排3座感觉很实用，虽然还没用到，后排坐人完全没有问题空间够，动力够用，降档速度快，
AMG GT;内饰;音响效果不错;1;全车安全功功能非常到位，还有音响系统非常棒。
AMG GT;内饰;有氛围灯;1;内饰的大V8中控台，帅裂了，还有这个氛围灯，简直满分。
AMG GT;内饰;有氛围灯;1;因为有氛围灯和大屏液晶中控，个人认为比帕拉的内饰好看
AMG GT;内饰;HUD抬头数字显示不错;1;最满意的有几点原因吧：使用苹果地图CARPLAY可以显示到抬头显示，这样的抬显就很有必要装；柏林之声音箱必须选，后备箱还有一个公放喇叭，有点帅；DA4真的便宜，必选配置，包含柏林之声，抬头显示，
AMG GT;内饰;车机不错;1;车机系统还是挺好用的，蓝牙链接迅速不会延迟，车载地图好用
AMG GT;内饰;不支持CARPLAY;0;，21款的CARPLAY没有全屏，只有半屏幕这点特别烦，19款就是全屏的！！！
AMG GT;内饰;导航系统不好;0;导航更新不准确，虽然更新的频率还可以，但更新完发现正在维修的路导航还会让你走，修好一俩星期的导航还是视若无睹，绝望。
AMG GT;内饰;蓝牙故障;0;，中控刚买来会异响，我跟我朋友的GT50相差一个月买的，都遇到了相同的问题偶尔蓝牙链接手机会失灵，蓝牙些许不稳定，刹车异响，刹车异响！！！
AMG GT;内饰;中控台异响;0;，中控刚买来会异响，我跟我朋友的GT50相差一个月买的，都遇到了相同的问题偶尔蓝牙链接手机会失灵，蓝牙些许不稳定，刹车异响，刹车异响！！！
AMG GT;性价比;性价比不错;1;这个价格以上的车应该没有什么性价比，全是溢价和品牌。
AMG GT;性价比;性价比不错;1;本来官方价格差不多，GT53优惠多，帕拉梅拉4S没多少优惠，而且中规现在应该没车了，GTS也基本没车，一些基础东西还不是标配，得选装，造成了巨大的差价，相比之下GT53性价比还是比较高的，
AMG GT;性价比;性价比不错;1;对比帕拉梅拉4S和总裁性价比很高，对比M5和E53，E63和RS5等性价比就比较低了。
AMG GT;性价比;性价比不错;1;在外观、品牌、性能、内饰、操控下，总体性价比很高。
AMG GT;性价比;性价比不错;1;这个价位的四门轿跑值得入手的也就帕拉梅拉和GT50了，毕竟是新车，如果谈性价比的话还是帕要高一些。
AMG GT;性价比;配置丰富;1;车头车尾够帅，提的现车配置很满意，原车带CARLIFE，比较友好，DA4包的音响还可以，后期可以不改了，选装的后排3座感觉很实用，虽然还没用到，后排坐人完全没有问题空间够，动力够用，降档速度快，
AMG GT;性价比;配置丰富;1;内饰豪华气息非常浓，基本是延续了家族化的设计理念，怎么高端怎么来，配置丰富，两块12.3英寸的大屏装载的系统功能非常强大，全车配置非常丰富，64色的氛围灯晚上开的时候特别漂亮。
AMG GT;性价比;配置丰富;1;小百万的车，能买还是因为满意的地方还是挺多的，首先一定是这款车的外观，想低调都低调不起来的豪华气息，动力也很充沛，通过性强，内饰不仅豪华感浓厚，配置也很丰富，驾驶起来也是超级省心，
AMG GT;性价比;优惠幅度不错;1;本来官方价格差不多，GT53优惠多，帕拉梅拉4S没多少优惠，而且中规现在应该没车了，GTS也基本没车，一些基础东西还不是标配，得选装，造成了巨大的差价，相比之下GT53性价比还是比较高的，
AMG GT;性价比;优惠幅度不错;1;最终只剩下GT53比较合适，优惠不错，落地150+略微超预算，比帕拉梅拉4S加上基础选配的裸车价还便宜，该有的配置都有，动力官方数据也差不了太多，实测数据确实有差距，
AMG GT;性价比;内饰配置不错;1;最主要的就是动力比较强，这款车的外观很拉风，科技配置也很多，悬架软硬高低都可以调节，内饰配置的系统功能很强大，驾驶起来也是超级省心，从上市就一直在关注，现在的车价也比我预期中要便宜一些，
AMG GT;性价比;保值率低;0;一般般，追求个性可以考虑下，追风少年的选择，没帕保值
AMG GT;性价比;没有优惠;0;本来官方价格差不多，GT53优惠多，帕拉梅拉4S没多少优惠，而且中规现在应该没车了，GTS也基本没车，一些基础东西还不是标配，得选装，造成了巨大的差价，相比之下GT53性价比还是比较高的，
