Sprinter;空间;空间足够;1;空间没问题，5米99的车长最富裕的就是空间。
Sprinter;空间;空间足够;1;商务接待，长途行驶，外省市考察，空间宽敞，娱乐设施齐全
Sprinter;空间;空间足够;1;宽敞，比GMC空间宽敞，舒适
Sprinter;空间;前排头部空间小;0;铝制车身还不错，不过车顶比较坑人，是树脂的，在某次过限高杆时候已经光荣负伤了。
Sprinter;动力;加速换挡平顺;1;加速平稳，提速较慢
Sprinter;动力;加速慢;0;加速平稳，提速较慢
Sprinter;操控;刹车硬;0;方向盘虚位尚可，悬挂偏软，刹车比较硬（愣），急刹车前倾明显。
Sprinter;操控;方向盘没有虚位;1;方向盘虚位尚可，悬挂偏软，刹车比较硬（愣），急刹车前倾明显。
Sprinter;操控;行驶稳定性不错;1;助力较轻，高速行驶平稳
Sprinter;操控;刹车踏板轻重不合理;0;方向盘虚位尚可，悬挂偏软，刹车比较硬（愣），急刹车前倾明显。
Sprinter;油耗;油箱容量大;1;市区堵车30往上，正常行使25左右；高速14个，还是97的油，120L大油箱不多说自己感受’；，；，
Sprinter;油耗;油耗高;0;费油、维修难、维修点极少，城市日常通勤非常不便。
Sprinter;舒适性;舒适性不错;1;设计合理、舒适性尚可，适合旅游。
Sprinter;舒适性;风噪大;0;最高跑过130，风声比较大、也非常飘。
Sprinter;舒适性;悬架减震不舒适;0;方向盘虚位尚可，悬挂偏软，刹车比较硬（愣），急刹车前倾明显。
Sprinter;外观;外观设计好看;1;铝制车身还不错，不过车顶比较坑人，是树脂的，在某次过限高杆时候已经光荣负伤了。
Sprinter;外观;车顶设计不好;0;铝制车身还不错，不过车顶比较坑人，是树脂的，在某次过限高杆时候已经光荣负伤了。
Sprinter;内饰;座椅材质不好;0;普通的居家风格，比较欧洲化的设计，大多是布艺为主，家具是板材的，不过没有什么异味，总体良好，但是不太符合中国人的传统审美（个人比较喜欢皮质座椅和实木/红木家具，虽然不太可能装在车上）
Sprinter;性价比;性价比低;0;性价比很低，用途很少，城市通勤真的别想了，旅游还不错。
