凌特;空间;空间大;1;同型车中乘坐空间属于表现较好的。
凌特;空间;空间大;1;空间很大，这一点果断要表扬，商务车只有做到了里外都霸气才经得起开出去炫耀！！！
凌特;空间;空间大;1;空间很大，在同级别的MPV中是算性价比很高的一款
凌特;空间;前排空间小;0;改成房车了，驾驶座有点小，短途旅行可以，长途就累了！
凌特;动力;加速强劲;1;跑高速：跑高速时非常省油，加速超车毫无压力。
凌特;动力;加速强劲;1;加速表现：1.2档低速起步爬坡档，速度较慢，3档以后提速快，发动机转速1200以上涡轮增压工作后提速迅猛。
凌特;动力;加速强劲;1;2.2的涡轮增压柴油发动机，配合六速手动变速箱，搭配合理，车辆满载时加速表现不错。
凌特;动力;动力足够;1;但是当转速上来后动力还是很充沛的，德系车总是看似没劲，实际动力是完全够用，记得我拉着7个人和一车行李，走山路时完全没有动力不足的突突突的声音，而是轻踩油门还会有点想冲的感觉，只是感觉啊，
凌特;动力;动力足够;1;动力还不错，稳稳的
凌特;动力;满载动力足够;1;2.2的涡轮增压柴油发动机，配合六速手动变速箱，搭配合理，车辆满载时加速表现不错。
凌特;操控;刹车灵敏;1;刹车灵敏。
凌特;操控;行驶稳定性满意;1;行驶平稳
凌特;操控;转向精准;1;方向盘指向精准，握感适中。
凌特;操控;转向稳定性好;1;速度慢点的话转弯还不错！
凌特;操控;底盘扎实;1;一般，悬挂韧性较强，主要靠宽大的座椅来弥补。
凌特;油耗;高速省油;1;跑高速：跑高速时非常省油，加速超车毫无压力。
凌特;舒适性;悬架减震不舒适;0;和厂家有沟通过，但厂家的答复让我（我们出厂设计就是这样的，你要是觉的悬架硬，我们可以为您提供改装！！！！
凌特;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架偏硬，特别是后悬架。
凌特;舒适性;悬架减震不舒适;0;后避震稍硬，仅满载时会好一些。
凌特;舒适性;车内隔音效果满意;1;选车理由：1大标，2外观，3省油，4柴油车里最安静的。
凌特;舒适性;车内隔音效果满意;1;噪音控制：柴油车嘛，噪音肯定是不能和汽油车比的，但凌特是我开过的柴油车里噪音最小的。
凌特;舒适性;空调给力;1;空调：双区双压缩机空调，制冷效果还是不错的，制冷速度也很快。
凌特;舒适性;座椅宽;1;一般，悬挂韧性较强，主要靠宽大的座椅来弥补。
凌特;舒适性;风噪大;0;风噪在120以后会特别大。
凌特;舒适性;胎噪大;0;助力刚刚好，不轻不重，路感清晰，空载时胎燥比较大。
凌特;外观;外型设计耐看;1;外观很霸气，我很喜欢
凌特;外观;外型设计耐看;1;外观～赞，省油。
凌特;外观;车轮设计漂亮;1;胎噪控制的还可以，正新的玛吉斯轮胎。
凌特;外观;车身霸气;1;外观很霸气，我很喜欢
凌特;内饰;内饰不错;1;内饰算是精致吧，虽不能跟轿车比，但也说得过去
凌特;性价比;性价比高;1;性价比个人觉得还行，毕竟奔驰的品质在那里
凌特;性价比;有优惠;1;适中吧，不觉得便宜，买车时会有5－8万的优惠。
凌特;性价比;维修保养贵;0;无法忍受的后悬架，后期维护成本高。
