唯雅诺(进口);空间;空间宽敞;1;而且这款车型非常适合老年人乘坐，装物品，上下车方便，车内空间不拘束。
唯雅诺(进口);空间;空间宽敞;1;平时城里的路况平均12升左右，这么大的车，这么大的空间，这么多的顶级车配置，非常可以接受。
唯雅诺(进口);空间;空间宽敞;1;空间没有任何缺点，坐人与载物的选择非常多
唯雅诺(进口);空间;空间宽敞;1;空间是这车最大的有点，腿部头部都不错后排的全景天窗也增加了空间感
唯雅诺(进口);空间;空间宽敞;1;外形比较霸气，比GL8等大，和香港电视里的警车等一样，比较有范儿，空间也很大，第二排可以整成桌子比较商务，改装潜力比较大，有机会可以去网上搜搜看看，改成房车都可以，
唯雅诺(进口);空间;储物空间设计合理;1;空间没有任何缺点，坐人与载物的选择非常多
唯雅诺(进口);空间;储物空间足够;1;空间没有任何缺点，坐人与载物的选择非常多
唯雅诺(进口);空间;后排空间大;1;用料一般，整体给人感觉比较中庸，就是第二排可以弄成办公桌比较不错！
唯雅诺(进口);动力;动力足够;1;3.2排量的动力良好，高速公路上的感觉非常好
唯雅诺(进口);动力;动力足够;1;商务车这个品牌这个价位还可以了，空间动力都不错！
唯雅诺(进口);动力;动力足够;1;动力很够用，V6的发动机加速不错，
唯雅诺(进口);动力;高速动力强劲;1;表现一般，高速加速也很快
唯雅诺(进口);动力;加速强劲;1;动力很够用，V6的发动机加速不错，
唯雅诺(进口);操控;操控给力;1;前方的视线非常好，不比开公交的矮多少，自动档操控不错
唯雅诺(进口);操控;操控给力;1;操控不错
唯雅诺(进口);操控;视野宽阔;1;前方的视线非常好，不比开公交的矮多少，自动档操控不错
唯雅诺(进口);操控;底盘通过性不错;1;商务车谈操控可能就比较勉强了，好在底盘高度还不错，通过性挺好！
唯雅诺(进口);油耗;油耗低;1;整体油耗可以接受，还可以
唯雅诺(进口);油耗;油耗低;1;油耗也就13－14这些吧可以接受
唯雅诺(进口);舒适性;座椅不舒适;0;五分满我给四分，座椅长时间坐有点硬
唯雅诺(进口);舒适性;座椅不舒适;0;座椅不怎么舒服，减震略微偏硬，就是感觉比较宽敞
唯雅诺(进口);舒适性;座椅不舒适;0;，座椅舒适度一般，内饰没有科技感，与外观不呼应，这点比较遗憾！
唯雅诺(进口);舒适性;舒适性好;1;乘坐舒适
唯雅诺(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;座椅不怎么舒服，减震略微偏硬，就是感觉比较宽敞
唯雅诺(进口);舒适性;座椅窄;0;五分满我给四分，座椅长时间坐有点硬
唯雅诺(进口);外观;外型设计好看;1;外观比较成功吧，一个人一个眼光吧，我觉得没有埃尔法好看，比GL8要好看
唯雅诺(进口);外观;外型设计好看;1;外形比较霸气，比GL8等大，和香港电视里的警车等一样，比较有范儿，空间也很大，第二排可以整成桌子比较商务，改装潜力比较大，有机会可以去网上搜搜看看，改成房车都可以，
唯雅诺(进口);外观;车身霸气;1;外形比较霸气，比GL8等大，和香港电视里的警车等一样，比较有范儿，空间也很大，第二排可以整成桌子比较商务，改装潜力比较大，有机会可以去网上搜搜看看，改成房车都可以，
唯雅诺(进口);内饰;座椅材质不错;1;车载冰箱自动驻车后排液晶屏手机蓝牙上坡辅助定速巡航DVD系统外接IPOD外接AUXGPS导航后风挡加热功能全景天窗自动大灯自动空调座椅加热座椅腰部支撑真皮座椅氙气大灯唯雅诺国产后性价比出众，
唯雅诺(进口);内饰;内饰不好;0;，座椅舒适度一般，内饰没有科技感，与外观不呼应，这点比较遗憾！
唯雅诺(进口);内饰;仪表盘设计不好;0;仪表盘的设计太平庸了，没有现代感。
唯雅诺(进口);性价比;性价比高;1;商务够用，改装潜力大，性价比还可以！
唯雅诺(进口);性价比;性价比高;1;商务车这个品牌这个价位还可以了，空间动力都不错！
唯雅诺(进口);性价比;性价比高;1;车载冰箱自动驻车后排液晶屏手机蓝牙上坡辅助定速巡航DVD系统外接IPOD外接AUXGPS导航后风挡加热功能全景天窗自动大灯自动空调座椅加热座椅腰部支撑真皮座椅氙气大灯唯雅诺国产后性价比出众，
唯雅诺(进口);性价比;配置丰富;1;平时城里的路况平均12升左右，这么大的车，这么大的空间，这么多的顶级车配置，非常可以接受。
