唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间大，跷二郎腿没有问题
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间够大，倍儿有面子
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间方面唯雅诺绝对是有优势的，方方正正的外形下，带来了宽敞车厢内部空间。
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;最满意的一点当属唯雅诺的空间给人的舒适了，宽大敞亮。
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间够大，商务性很强
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间大，这个是有目共睹的，加上奔驰的品牌，一个字，牛
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间很给力，而且不会塌屁股，挺不错的了，
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;品牌好，视野好，空间不错
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间大，可以灵活变化不错，但是中排座椅移动起来太不方便
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间的感受不错，但是静音效果差点啊，总的来说还行
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间大，相信这个都不用说了，
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;还是空间，无与伦比的空间
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;唯雅诺的空间应该是有目共睹不用多说了吧，真的很大
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;这车要是拆了座椅，感觉10个人都能装下，空间大绝不是盖的
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间确实足够大，甚至会有空旷的感觉，绝对不担心没地儿放东西
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间大，跷二郎腿没有问题
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间够大，倍儿有面子
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间方面唯雅诺绝对是有优势的，方方正正的外形下，带来了宽敞车厢内部空间。
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;最满意的一点当属唯雅诺的空间给人的舒适了，宽大敞亮。
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间够大，商务性很强
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间大，这个是有目共睹的，加上奔驰的品牌，一个字，牛
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间很给力，而且不会塌屁股，挺不错的了，
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;品牌好，视野好，空间不错
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间大，可以灵活变化不错，但是中排座椅移动起来太不方便
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间的感受不错，但是静音效果差点啊，总的来说还行
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间大，相信这个都不用说了，
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;还是空间，无与伦比的空间
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;唯雅诺的空间应该是有目共睹不用多说了吧，真的很大
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;这车要是拆了座椅，感觉10个人都能装下，空间大绝不是盖的
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间确实足够大，甚至会有空旷的感觉，绝对不担心没地儿放东西
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;奔驰呗名气可以，空间大，可以改成保姆车。
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间宽敞，前排视野开阔
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;内饰设计很漂亮，空间很大。
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间很大，装载能力不错，也不会塌屁股
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间绝对大，坐满人都还能放不少东西呢
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间很大，后面很舒服，放行李什么的也没有压力，不过驾驶座的座椅空间显得有点憋屈
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;公认的大空间，坐起来确实享受
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间很大，车载能力也不错
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间很大，要是驾驶座的空间可以再左右延伸就更好了
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间利用率很好，客户家人都很满意
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间宽敞，乘坐比较舒适，减震
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;跑市内的油耗相当的高，维修保养费用也是相当的高，全景天窗的排水系统容易堵塞，内饰做工不够精致，缝隙相当的大，方向有点重，隔音效果一般一般的，毕竟车内空间大，对汽油油品有讲究，不能吃粗粮。
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;二排座椅没动，空间优秀，放在中间位置三排上下车不是很方便。
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间大，拉过五个大鼻子和随身行李还有富余空间。
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;奔驰品牌上档次，空间大
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;奔驰呗名气可以，空间大，可以改成保姆车。
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间宽敞，前排视野开阔
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;内饰设计很漂亮，空间很大。
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间很大，装载能力不错，也不会塌屁股
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间绝对大，坐满人都还能放不少东西呢
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间很大，后面很舒服，放行李什么的也没有压力，不过驾驶座的座椅空间显得有点憋屈
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;公认的大空间，坐起来确实享受
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间很大，车载能力也不错
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间很大，要是驾驶座的空间可以再左右延伸就更好了
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间利用率很好，客户家人都很满意
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间宽敞，乘坐比较舒适，减震
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;跑市内的油耗相当的高，维修保养费用也是相当的高，全景天窗的排水系统容易堵塞，内饰做工不够精致，缝隙相当的大，方向有点重，隔音效果一般一般的，毕竟车内空间大，对汽油油品有讲究，不能吃粗粮。
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;二排座椅没动，空间优秀，放在中间位置三排上下车不是很方便。
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间大，拉过五个大鼻子和随身行李还有富余空间。
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;奔驰品牌上档次，空间大
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;对这车的空间是最满意、的了，孩子多，在车上怎么玩耍都没问题，
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间够大，在MPV车型里，尺寸是没有敌手的，这是不争事实，内饰设计低调不掉价，如果能在华丽些就更满意了
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间大
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间大，坐人多
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;乘坐空间真心不错！
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间真心不错啊！
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间大，品牌响
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间很给力
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间大、前排视野好
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间大
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;奔驰品牌好，空间大
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间大
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间够大
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间大
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间大
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;对这车的空间是最满意、的了，孩子多，在车上怎么玩耍都没问题，
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间够大，在MPV车型里，尺寸是没有敌手的，这是不争事实，内饰设计低调不掉价，如果能在华丽些就更满意了
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间大
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间大，坐人多
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;乘坐空间真心不错！
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间真心不错啊！
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间大，品牌响
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间很给力
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间大、前排视野好
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间大
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;奔驰品牌好，空间大
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间大
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间够大
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间大
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间大
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间大、视野好
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;大空间、大变化
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间真的很大
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间大
唯雅诺;空间;空间宽敞;1;空间大
唯雅诺;空间;储物空间设计合理;1;头部空间腿部空间等整体空间比美系日系强太多了。
唯雅诺;空间;储物空间设计合理;1;唯雅诺的空间应该是有目共睹不用多说了吧，真的很大
唯雅诺;空间;储物空间设计合理;1;空间很大，装载能力不错，也不会塌屁股
唯雅诺;空间;储物空间设计合理;1;空间利用率很好，客户家人都很满意
唯雅诺;空间;后排空间宽敞;1;后排的感觉很好，很舒适
唯雅诺;空间;后排空间宽敞;1;没啥感觉，反正该有的都有，还算不错，后排小桌很赞啊，
唯雅诺;空间;后排空间宽敞;1;最后一排空间也是非常充裕的。
唯雅诺;空间;后排空间宽敞;1;乘坐空间与载物空间都非常的满意乘坐空间：我身高175MM，在驾驶是时候座椅都要调到靠前，头部空间充裕，全家出游时：后排空间非常的充裕，中间一排是王道无论怎么的姿势都是可以满足的，
唯雅诺;空间;第三排空间足够;1;第三排完全没有压抑感。
唯雅诺;空间;第三排空间足够;1;第二排跷二郎腿+3拳姿态，第三排还有很好的空间，依然可以二郎腿。
唯雅诺;空间;第三排空间足够;1;因为第三排的位置比GL8空间要大，品牌效应也要大一点，之前一直是在考虑别克GL8，因为别克GL8的保有量是很大，大家也是公认的商务接待用车，但是第三排的空间实在是太小了，要是真的拉上6个客人跑长途，
唯雅诺;空间;后备厢空间大;1;空间很大气，超喜欢后备箱那块的可移动空间
唯雅诺;空间;后备厢空间大;1;空间很大气，超喜欢后备箱那块的可移动空间
唯雅诺;空间;后备厢空间大;1;空间很大气，超喜欢后备箱那块的可移动空间
唯雅诺;空间;前排头部空间宽敞;1;头部空间腿部空间等整体空间比美系日系强太多了。
唯雅诺;空间;前排头部空间宽敞;1;乘坐空间与载物空间都非常的满意乘坐空间：我身高175MM，在驾驶是时候座椅都要调到靠前，头部空间充裕，全家出游时：后排空间非常的充裕，中间一排是王道无论怎么的姿势都是可以满足的，
唯雅诺;空间;前排腿部空间宽敞;1;头部空间腿部空间等整体空间比美系日系强太多了。
唯雅诺;空间;前排空间大;1;前排还好，后排过于简单
唯雅诺;空间;储物空间小;0;一般般，储物空间不够，没别克GL8好！
唯雅诺;动力;动力够用;1;3.5LV6排量的自吸动力澎湃
唯雅诺;动力;动力够用;1;动力很好，3.0的排量，特别有劲
唯雅诺;动力;动力够用;1;动力狗强劲，3.5真不是盖的。
唯雅诺;动力;动力够用;1;3.5L的动力还不错，完全够用
唯雅诺;动力;动力够用;1;3.5L的，动力还不错
唯雅诺;动力;动力够用;1;3.5L的动力挺OK的，都不用担心不够用
唯雅诺;动力;动力够用;1;动力还行，反正这车也不会想要去追求什么驾驶乐趣
唯雅诺;动力;动力够用;1;后面隐藏很多要我们检验的问题，跑了5000公里刷了ECU动力有了明显改善，释放30多马力，增加20多扭力，马上就能试车感觉到改变，12000公里加了一个台湾的电子涡轮，这个就更明显了，不光加油，
唯雅诺;动力;动力够用;1;动力足，有推背感
唯雅诺;动力;动力够用;1;总之，动力还行吧
唯雅诺;动力;加速慢;0;故障就要好好说说了，全车异响，哪哪都响，响的各种烦躁，3.0自吸，动力在80以内基本提速缓慢，80以上能好很多，像换了台车子，接待有面子。
唯雅诺;动力;加速慢;0;故障就要好好说说了，全车异响，哪哪都响，响的各种烦躁，3.0自吸，动力在80以内基本提速缓慢，80以上能好很多
唯雅诺;动力;加速慢;0;在起步阶段的油门响应太慢了遇上走走停停的高速堵车或者市区道路很容易被背的汽车加塞，还有两块外后视镜太小了
唯雅诺;动力;加速慢;0;提速不行，慢，适合有气质的人。
唯雅诺;动力;加速慢;0;2.5的提速真的很肉，夏天简直要疯。
唯雅诺;动力;加速慢;0;提速缓慢，噪音巨大，保养太贵，故障率太高。
唯雅诺;动力;起步肉;0;起步有点肉，不过开起来之后就很好啦
唯雅诺;动力;起步肉;0;起步差，跑长途可以。
唯雅诺;动力;起步肉;0;动力起步阶段比较弱，到中速的时候还是能平稳输出的。
唯雅诺;动力;起步肉;0;起步都是得心应手，油耗还有所改善，现在动力应该在230马力以上，0－100公里加速在8S，一般在红灯起步出租车是很容易甩在后面，在高速120用定速，平均油耗10.3这样
唯雅诺;动力;高速动力强劲;1;高速超车后劲十足，就是得深踩油门（听着发动机声心疼）。
唯雅诺;动力;换挡平顺;1;车子在速度提升到一定程度以后，车辆的动力输出又会很平顺。
唯雅诺;动力;市区路段动力肉;0;因为我的发动机是2.5排量的，市内加速是非常的慢
唯雅诺;操控;视野宽阔;1;驾驶副驾驶，舒适性一半，除了视野好，没啥了，中间最完美，最后排也一般般，但没怎么坐过
唯雅诺;操控;视野宽阔;1;品牌好，视野好，空间不错
唯雅诺;操控;视野宽阔;1;空间宽敞，前排视野开阔
唯雅诺;操控;视野宽阔;1;品牌好，视野好
唯雅诺;操控;视野宽阔;1;空间大、前排视野好
唯雅诺;操控;视野宽阔;1;空间大、视野好
唯雅诺;操控;操控不好;0;操控一般吧，还算好操作的了·
唯雅诺;操控;操控不好;0;操控一般，开始比较不顺手
唯雅诺;操控;操控不好;0;操控和一般轿车还是不太一样，习惯了就好
唯雅诺;操控;操控不好;0;这车没有操控可言。
唯雅诺;操控;操控不好;0;操控一般
唯雅诺;操控;转向精准;1;指向明确，方向盘太沉，
唯雅诺;操控;转向精准;1;转向精确，因为以前开大型客车的所以这个车不在话下。
唯雅诺;操控;转向精准;1;后驱车，拐弯精准
唯雅诺;操控;转向精准;1;方向指向精准
唯雅诺;操控;底盘稳定性不错;1;底盘悬挂很稳，隔音也不错
唯雅诺;操控;底盘稳定性不错;1;舒适性不错，底盘悬挂过滤掉一些细微的颠簸，但是较日系美系商务车而言，悬挂稍硬，座椅也稍硬。
唯雅诺;操控;底盘稳定性不错;1;转向角度大，精准，底盘扎实，给人感觉稳
唯雅诺;操控;底盘稳定性不错;1;品牌效益响亮，奔驰唯雅诺后排空间宽敞舒适，发动机跑高速非常的安静平稳，车身与底盘跑起来没有异响感觉非常扎实，音响系统效果非常好，我买的豪华配置，有三个天窗，车内空间非常的明亮，没有半点压抑感，
唯雅诺;操控;转向轻重不合理;0;方向在原地打挺重的，开起来还好。
唯雅诺;操控;转向轻重不合理;0;指向明确，方向盘太沉，
唯雅诺;操控;转向轻重不合理;0;动力很差，方向盘太沉，空间大但储物空间不人性化
唯雅诺;操控;转向轻重不合理;0;跑市内的油耗相当的高，维修保养费用也是相当的高，全景天窗的排水系统容易堵塞，内饰做工不够精致，缝隙相当的大，方向有点重，隔音效果一般一般的，毕竟车内空间大，对汽油油品有讲究，不能吃粗粮。
唯雅诺;操控;行驶稳定性好;1;操控感觉还是比较好的，转弯半径比较小，高速不发飘
唯雅诺;操控;行驶稳定性好;1;品牌效益响亮，奔驰唯雅诺后排空间宽敞舒适，发动机跑高速非常的安静平稳，车身与底盘跑起来没有异响感觉非常扎实，音响系统效果非常好，我买的豪华配置，有三个天窗，车内空间非常的明亮，没有半点压抑感，
唯雅诺;操控;变速箱换挡逻辑清晰;1;我的是2.5的，其实作为商务车这个动力是可以的了，这个272发动机是奔驰很经典的一个发动机了，变速箱也是很成熟的，就是老款一些，可是这样的产品是经历时间考验的，有些新的概念东西，
唯雅诺;操控;转向半径小;1;操控感觉还是比较好的，转弯半径比较小，高速不发飘
唯雅诺;操控;转向手感不错;1;方向盘手感不错，车的稳定行很好。
唯雅诺;操控;刹车踏板轻重不合适;0;比想象中好掌控点，但还是会感觉方向盘和刹车重
唯雅诺;油耗;油耗高;0;城市路段表现：油耗高，毕竟那么重，起步停车相当费油，油门初段不灵敏，需要大脚踩油门
唯雅诺;油耗;油耗高;0;12，习惯不好，油耗不低
唯雅诺;油耗;油耗高;0;算是一分钱一分货吧，车重，油耗也高呀。
唯雅诺;油耗;油耗高;0;油耗真有点高，差不多是我家里那车的1.5倍了···
唯雅诺;油耗;油耗高;0;大排量商务车，油耗肯定高，但尚能接受
唯雅诺;油耗;油耗高;0;这价位奔驰MPV，虽然油耗高，但是性价比还不错吧
唯雅诺;油耗;油耗高;0;油耗高，奔驰4S店刀太快。
唯雅诺;油耗;油耗高;0;3.5的感觉好点，但是油耗也相应的会比较高
唯雅诺;油耗;油耗高;0;油耗相对来说稍高点，但是毕竟车身重。
唯雅诺;油耗;油耗高;0;不懂方法，油耗是很高的，只要掌握方法，油耗就一般了。
唯雅诺;油耗;油耗高;0;油耗必须大啊！！
唯雅诺;油耗;油耗高;0;费油！！！
唯雅诺;油耗;市区路段油耗高;0;城里堵车油耗相当高，特别是夏天开空调油耗直接上20
唯雅诺;油耗;市区路段油耗高;0;跑市内的油耗相当的高，维修保养费用也是相当的高，全景天窗的排水系统容易堵塞，内饰做工不够精致，缝隙相当的大，方向有点重，隔音效果一般一般的，毕竟车内空间大，对汽油油品有讲究，不能吃粗粮。
唯雅诺;舒适性;舒适性不错;1;只是保证了乘坐空间的前提下，行李箱基本就没地方了。
唯雅诺;舒适性;舒适性不错;1;舒适性不错，底盘悬挂过滤掉一些细微的颠簸，但是较日系美系商务车而言，悬挂稍硬，座椅也稍硬。
唯雅诺;舒适性;舒适性不错;1;唯雅诺的后悬挂舒适度比GL8舒服
唯雅诺;舒适性;舒适性不错;1;唯雅诺乘坐着还是比较舒服的，座椅的包裹度和承托都很到位
唯雅诺;舒适性;舒适性不错;1;在操控上，唯雅诺总体来说还是不错的，但是这么大，车子用上一个如此小的方向盘真的是不太协调，也许是设计人员想更好的人驾驶元感觉舒服吧。
唯雅诺;舒适性;舒适性不错;1;舒适的乘坐感受，内饰丰富，商用家用都合适。
唯雅诺;舒适性;舒适性不错;1;乘坐还算舒适，长途乘坐也不会累，要是对于腿部的保护再完美点就好了
唯雅诺;舒适性;舒适性不错;1;乘坐还算舒适，不会累，新款包裹性更好了
唯雅诺;舒适性;舒适性不错;1;舒适性没的说，很多人说座椅太硬，但是我经常跑高速的倒正好
唯雅诺;舒适性;舒适性不错;1;空间宽敞，乘坐比较舒适，减震
唯雅诺;舒适性;座椅不舒适;0;舒适性不错，底盘悬挂过滤掉一些细微的颠簸，但是较日系美系商务车而言，悬挂稍硬，座椅也稍硬。
唯雅诺;舒适性;座椅不舒适;0;静音（隔音）还有很大改善空间，座椅偏硬。
唯雅诺;舒适性;座椅不舒适;0;还行，除了座椅稍微硬了点
唯雅诺;舒适性;座椅不舒适;0;座椅相对硬了点，但十分符合商务气息
唯雅诺;舒适性;座椅不舒适;0;空间舒适了不少，但是座椅感觉好像有点硬
唯雅诺;舒适性;座椅不舒适;0;座椅太硬，包裹不全面
唯雅诺;舒适性;座椅不舒适;0;对于日系车来说舒适性差点，不过还可以，就是座椅有点单薄
唯雅诺;舒适性;座椅不舒适;0;座椅有点硬
唯雅诺;舒适性;座椅不舒适;0;座椅皮质较硬。
唯雅诺;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘悬挂很稳，隔音也不错
唯雅诺;舒适性;悬架减震舒适;1;舒适性不错，底盘悬挂过滤掉一些细微的颠簸，但是较日系美系商务车而言，悬挂稍硬，座椅也稍硬。
唯雅诺;舒适性;悬架减震舒适;1;唯雅诺的后悬挂舒适度比GL8舒服
唯雅诺;舒适性;悬架减震舒适;1;不错，减震避震做的好
唯雅诺;舒适性;悬架减震舒适;1;不错，减震避震做的好
唯雅诺;舒适性;悬架减震舒适;1;不错，减震避震做的好
唯雅诺;舒适性;车内隔音效果不好;0;舒适度一般减震很硬车底的声音完全能传到车内，过颠簸路段车内噪音相当大
唯雅诺;舒适性;车内隔音效果不好;0;跑市内的油耗相当的高，维修保养费用也是相当的高，全景天窗的排水系统容易堵塞，内饰做工不够精致，缝隙相当的大，方向有点重，隔音效果一般一般的，毕竟车内空间大，对汽油油品有讲究，不能吃粗粮。
唯雅诺;舒适性;车内隔音效果不好;0;静音性差了点
唯雅诺;舒适性;车内隔音效果不好;0;静音性不佳
唯雅诺;舒适性;车内隔音效果不好;0;静音性不够
唯雅诺;舒适性;后排舒适性不错;1;后排的各方面的享受都不错，就是视野没前排好
唯雅诺;舒适性;后排舒适性不错;1;后排的舒适性明显比前排好，不过后排的视野也没前排好就是
唯雅诺;舒适性;后排舒适性不错;1;品牌效益响亮，奔驰唯雅诺后排空间宽敞舒适，发动机跑高速非常的安静平稳，车身与底盘跑起来没有异响感觉非常扎实，音响系统效果非常好，我买的豪华配置，有三个天窗，车内空间非常的明亮，没有半点压抑感，
唯雅诺;舒适性;空调不好;0;怠速空调制冷效果很差，特别是后面空调打开时，这种高端商务车，太不应该了
唯雅诺;舒适性;空调噪音大;0;没有多大的劲，毕竟车重，空调噪音大。
唯雅诺;舒适性;第三排舒适性差;0;那座第三排的是非常的不舒适，再说别克的价格也不低啊，所以选择了奔驰唯雅诺。
唯雅诺;舒适性;发动机噪音大;0;发动机噪音大
唯雅诺;舒适性;风噪大;0;高速噪声还好，最大的就是胎噪和反光镜风噪。
唯雅诺;舒适性;胎噪大;0;高速噪声还好，最大的就是胎噪和反光镜风噪。
唯雅诺;舒适性;坐垫薄;0;对于日系车来说舒适性差点，不过还可以，就是座椅有点单薄
唯雅诺;外观;外观设计耐看;1;个人觉得外观还可以，商务车也就这样了
唯雅诺;外观;外观设计耐看;1;外观方正实用，经典耐看
唯雅诺;外观;外观设计耐看;1;外观属于上代奔驰样式，目前已经更新了，这代外观中规中矩。
唯雅诺;外观;外观设计耐看;1;中规中矩，这么重的车身算还好了
唯雅诺;外观;外观设计耐看;1;空间方面唯雅诺绝对是有优势的，方方正正的外形下，带来了宽敞车厢内部空间。
唯雅诺;外观;外观设计耐看;1;外观我比较喜欢，方正硬朗的感觉，很有POWER
唯雅诺;外观;外观设计耐看;1;外观很大气
唯雅诺;外观;车身老气;0;外形真的太不时尚了，不同版本之间的差别太小
唯雅诺;外观;车身老气;0;外形有点老气了吧，感觉不时尚
唯雅诺;外观;车身老气;0;外形不时尚
唯雅诺;外观;车身老气;0;外形不时尚啊
唯雅诺;外观;车灯坏掉;0;坏了一个大灯开关，驾驶座玻璃升降器开关，玻璃升降器、驾驶座塑料护板、等等，光修车钱可以买一辆凯美瑞了，后悔啊。
唯雅诺;外观;车身霸气;1;外观很大气
唯雅诺;外观;车身商务派;1;唯雅诺的外观比某些商务车的，实在是好看多了
唯雅诺;外观;车轮设计不漂亮;0;个人对轮胎不太满意，应该可以更好的吧
唯雅诺;内饰;内饰不好;0;内饰稍微没那么好，还能接受吧，商务车都差不多这德行
唯雅诺;内饰;内饰不好;0;中控的桃木设计还不错，后排的内饰显得有些简单，不过总的来说还行
唯雅诺;内饰;内饰不好;0;中控的桃木设计还不错，后排的内饰显得有些简单，不过总的来说还行
唯雅诺;内饰;内饰不好;0;内饰比较一般，但是细节的地方处理的不错
唯雅诺;内饰;内饰不好;0;材料一般，仪表台的出风口都变形了，内饰做工不精致，缝隙大，没有日系车的内饰好
唯雅诺;内饰;内饰不好;0;内饰只能说一般，全车塑料件太多。
唯雅诺;内饰;内饰做工不好;0;内饰做工太差，硬塑料使用太频繁。
唯雅诺;内饰;内饰做工不好;0;材料一般，仪表台的出风口都变形了，内饰做工不精致，缝隙大，没有日系车的内饰好
唯雅诺;内饰;内饰做工不好;0;跑市内的油耗相当的高，维修保养费用也是相当的高，全景天窗的排水系统容易堵塞，内饰做工不够精致，缝隙相当的大，方向有点重，隔音效果一般一般的，毕竟车内空间大，对汽油油品有讲究，不能吃粗粮。
唯雅诺;内饰;中控台设计不错;1;中控的桃木设计还不错，后排的内饰显得有些简单，不过总的来说还行
唯雅诺;内饰;中控台设计不错;1;中控的桃木设计还不错，后排的内饰显得有些简单，不过总的来说还行
唯雅诺;内饰;导航系统不好;0;导航屏幕也看起来像是廉价山寨货。
唯雅诺;内饰;全景天窗不好;0;跑市内的油耗相当的高，维修保养费用也是相当的高，全景天窗的排水系统容易堵塞，内饰做工不够精致，缝隙相当的大，方向有点重，隔音效果一般一般的，毕竟车内空间大，对汽油油品有讲究，不能吃粗粮。
唯雅诺;内饰;车内异响;0;内饰全是硬塑料，毫无质感，开起来车内莫名其妙的异响
唯雅诺;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘手感不错，车的稳定行很好。
唯雅诺;内饰;内饰高端;1;后排内饰相对中控而言稍显豪华。
唯雅诺;内饰;内饰材质不好;0;内饰全是硬塑料，毫无质感，开起来车内莫名其妙的异响
唯雅诺;内饰;内饰异味大;0;新车味道比较大算么…………
唯雅诺;内饰;音响效果不好;0;跑市内的油耗相当的高，维修保养费用也是相当的高，全景天窗的排水系统容易堵塞，内饰做工不够精致，缝隙相当的大，方向有点重，隔音效果一般一般的，毕竟车内空间大，对汽油油品有讲究，不能吃粗粮。
唯雅诺;内饰;中控屏设计不好;0;导航屏幕也看起来像是廉价山寨货。
唯雅诺;性价比;性价比低;0;性价比就一般般了，毕竟价格在那
唯雅诺;性价比;性价比低;0;顶配的性价比一般，家用买中低配很不错
唯雅诺;性价比;性价比低;0;价位商务没所谓，家用觉得价格偏高了
唯雅诺;性价比;性价比低;0;这个价位买，性价比一般了。
唯雅诺;性价比;性价比低;0;价格越高，内饰越好，
唯雅诺;性价比;性价比低;0;对于商业来说，性价比是一般一般，
唯雅诺;性价比;性价比低;0;性价比一般，同级车便宜不少。
唯雅诺;性价比;性价比低;0;价格有点小高了。。
唯雅诺;性价比;维修保养贵;0;配件有点小贵，果然是奔驰制造啊
唯雅诺;性价比;维修保养贵;0;跑市内的油耗相当的高，维修保养费用也是相当的高，全景天窗的排水系统容易堵塞，内饰做工不够精致，缝隙相当的大，方向有点重，隔音效果一般一般的，毕竟车内空间大，对汽油油品有讲究，不能吃粗粮。
唯雅诺;性价比;维修保养贵;0;路况稍微差一点各种异响，噪音大，动力偏小，保养配件贵
唯雅诺;性价比;维修保养贵;0;提速缓慢，噪音巨大，保养太贵，故障率太高。
唯雅诺;性价比;配置丰富;1;皓驰版的配置我比较满意，其他版本的就太清楚了。
唯雅诺;性价比;配置丰富;1;商务配置好
唯雅诺;性价比;座椅配置不错;1;挺好的，从座椅到商务配置都不错
