奔驰M级AMG;空间;空间足够;1;座椅舒服，空间很大。
奔驰M级AMG;空间;空间足够;1;空间挺大，座椅也不错，提速也不慢！！！
奔驰M级AMG;空间;空间足够;1;空间还不错，但是后排空间不是特别宽敞，只能说一般般过得去。
奔驰M级AMG;空间;前排空间大;1;前排空间很好，后排腿部空间一般，后排中间的座位太挤了
奔驰M级AMG;空间;前排空间大;1;前排就不错，座椅的包裹性也不错。
奔驰M级AMG;空间;前排空间大;1;只能说够用，前排空间很充足，后排的话，比卡宴好
奔驰M级AMG;空间;后排空间小;0;前排空间很好，后排腿部空间一般，后排中间的座位太挤了
奔驰M级AMG;空间;后排空间小;0;空间还不错，但是后排空间不是特别宽敞，只能说一般般过得去。
奔驰M级AMG;空间;储物空间小;0;储物箱也不够大，车内放手机之类的地方也不多。
奔驰M级AMG;空间;后排腿部空间小;0;前排空间很好，后排腿部空间一般，后排中间的座位太挤了
奔驰M级AMG;动力;动力够用;1;动力还行吧，也算是不错的呢！
奔驰M级AMG;动力;动力够用;1;发动机动力充沛，声浪赞
奔驰M级AMG;动力;动力够用;1;目前是磨合期，但是感觉动力已经很不错了，超车狠轻松，舒适模式下，转速保持很低，就算踩深一点也不会超过3000转。
奔驰M级AMG;动力;动力够用;1;外观漂亮，动力强，声浪也不错，操控性好
奔驰M级AMG;动力;动力够用;1;动力十足，推背感什么的都有，秒杀入门跑车那是没什么问题，造型非常霸气
奔驰M级AMG;动力;动力够用;1;动力强劲
奔驰M级AMG;动力;动力够用;1;动力充沛。
奔驰M级AMG;动力;加速强劲;1;空间挺大，座椅也不错，提速也不慢！！！
奔驰M级AMG;动力;加速强劲;1;目前是磨合期，但是感觉动力已经很不错了，超车狠轻松，舒适模式下，转速保持很低，就算踩深一点也不会超过3000转。
奔驰M级AMG;动力;加速强劲;1;非常的给力，秒杀入门跑车没什么问题，推背感很强烈
奔驰M级AMG;动力;加速强劲;1;动力十足，推背感什么的都有，秒杀入门跑车那是没什么问题，造型非常霸气
奔驰M级AMG;动力;加速强劲;1;够用了，推背感较强，在路上秒杀大部分车无压力。
奔驰M级AMG;动力;声浪好听;1;发动机动力充沛，声浪赞
奔驰M级AMG;动力;声浪好听;1;外观漂亮，动力强，声浪也不错，操控性好
奔驰M级AMG;动力;低速顿挫;0;方向很准很稳，但是低速换挡有顿挫感，还挺明显，应该跟奔驰的变速箱有关。
奔驰M级AMG;动力;换挡不平顺;0;方向很准很稳，但是低速换挡有顿挫感，还挺明显，应该跟奔驰的变速箱有关。
奔驰M级AMG;操控;方向盘有虚位;0;S系的方向更不精准。
奔驰M级AMG;操控;方向盘有虚位;0;方向盘不够精准。
奔驰M级AMG;操控;方向盘轻重不合适;0;挺喜欢的，开着就是舒服，别看是SUV，方向盘太轻了
奔驰M级AMG;操控;视野小;0;后面视线不好
奔驰M级AMG;操控;行驶稳定性不好;0;转向路感一半，深踩油门加速车身发飘
奔驰M级AMG;操控;操控差;0;操控感觉一般吧
奔驰M级AMG;油耗;油耗低;1;现在平均油耗18不到一点，过了磨合期可能会降一点下来，总的来说这个排量，这个车重，这样的油耗也很正常了，高速上11左右，市区18点多，ECO不敢用，总感觉对发动机不好。
奔驰M级AMG;油耗;市区路段费油;0;最高的城市油耗到过40格油。
奔驰M级AMG;舒适性;座椅舒适;1;座椅舒服，空间很大。
奔驰M级AMG;舒适性;座椅舒适;1;空间挺大，座椅也不错，提速也不慢！！！
奔驰M级AMG;舒适性;座椅舒适;1;前排就不错，座椅的包裹性也不错。
奔驰M级AMG;舒适性;座椅舒适;1;还是觉得内饰老不过座椅相当不错。
奔驰M级AMG;舒适性;没有座椅通风;0;没有座椅通风，轮胎太窄
奔驰M级AMG;舒适性;没有座椅通风;0;没有座椅通风。。。
奔驰M级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂偏硬，反而有点宝马车的感觉
奔驰M级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;避震比较硬
奔驰M级AMG;舒适性;舒适性不好;0;舒适性不高。
奔驰M级AMG;外观;外观设计耐看;1;外观狠漂亮，尤其是白色的，跟AMG包围的黑色元素对称起来很显眼，就是所有ML的车系车身踏板那边都往里缩的，这样下雨天地面的脏水什么的都会溅到车身上。
奔驰M级AMG;外观;外观设计耐看;1;外观漂亮，动力强，声浪也不错，操控性好
奔驰M级AMG;外观;外观设计耐看;1;AMG车型，没开过的人觉得很一般，但是你开了以后会被深深迷住，AMG一人一机的理念只有拥有它的时候才能真正的了解，不管事霸气的外观，运动的座椅，方向盘，金属装饰，
奔驰M级AMG;外观;车身霸气;1;AMG车型，没开过的人觉得很一般，但是你开了以后会被深深迷住，AMG一人一机的理念只有拥有它的时候才能真正的了解，不管事霸气的外观，运动的座椅，方向盘，金属装饰，
奔驰M级AMG;外观;车漆薄;0;车是耀岩黑的金属漆，漆面太薄了，质量不如同级别的其他车
奔驰M级AMG;外观;车尾设计不漂亮;0;屁股不好看。
奔驰M级AMG;内饰;车内异响;0;车内有异响。
奔驰M级AMG;内饰;内饰给力;1;还是觉得内饰老不过座椅相当不错。
奔驰M级AMG;内饰;氛围灯不漂亮;0;做工很精致，金属面板很拉风的感觉，氛围灯跟S级比真心渣渣，整体效果简单大方，我喜欢的那种类型
奔驰M级AMG;内饰;内饰老气;0;内饰太老气了，不如新款X5M或卡宴
奔驰M级AMG;性价比;性价比高;1;性价比还好吧，毕竟这个价位的车再去谈什么性价比就没什么大的意思
奔驰M级AMG;性价比;性价比高;1;这个不知道怎么理解，要我自己回答的话性价比肯定很高
