奔驰SLS级AMG;空间;空间小;0;空间一般般，上面也说了
奔驰SLS级AMG;空间;空间小;0;空间的话小点了。
奔驰SLS级AMG;空间;有杯架;1;，没什么好说的，经常出门还要撞头，杯架那里有两个槽，但是只能放一杯饮料。
奔驰SLS级AMG;空间;储物空间小;0;其实还真没什么不满意的，如果非要说的话那就是车辆的实用性啦，比较只有两座而且储物空间也不大，但如果在乎这些的话那还干嘛去买跑车呢。
奔驰SLS级AMG;空间;后备厢空间小;0;后备箱也非常小。
奔驰SLS级AMG;空间;后备厢深度不足;0;我170感觉刚刚好，但是比我高的人就会顶到头了储物空间：后备箱比较浅，放个26寸的行李箱都够呛，不是特别实用，只能放些小件东西乘坐空间：宽度前后都可以，不会很挤。
奔驰SLS级AMG;动力;动力够用;1;外观霸气，动力强劲，实乃休闲及泡妞神器。。。
奔驰SLS级AMG;动力;动力够用;1;动力一流，反应清晰，一点就跑，发动机的轰鸣满足了我的虚荣心。
奔驰SLS级AMG;动力;动力够用;1;拉风，动力强劲。
奔驰SLS级AMG;动力;动力够用;1;动力强劲
奔驰SLS级AMG;动力;动力够用;1;感觉动力源源不断！
奔驰SLS级AMG;动力;加速强劲;1;加速迅猛，转向精确，悬架偏软了点，过弯很轻松
奔驰SLS级AMG;动力;加速强劲;1;S，模式真是非常暴力加速表现：C模式下还是很温顺的买菜车，调到S，模式后就人格分裂了，还没试过0－100弹射，后段100-200的加速非常快！
奔驰SLS级AMG;动力;加速强劲;1;然后就是动力了，感觉100到200的加速比0到100还快
奔驰SLS级AMG;动力;声浪好听;1;比I8好得多I8没有声浪提速的话还行吧。
奔驰SLS级AMG;动力;声浪好听;1;外观才是我买这台车的重点，独特的鸥翼门加上AMG独有的声浪，BS的包围，很骚，改装了麦浪哥哥同款的CAPRISTO排气，很赞，跟朋友458停在一起也不输气场
奔驰SLS级AMG;操控;底盘太低;0;方向盘很灵敏，指向性很准，打方向的圈数比一般的车要少几度底盘及悬架：底盘很低，所以中国的路况…………你懂的！
奔驰SLS级AMG;操控;底盘太低;0;底盘比较低，容易刮
奔驰SLS级AMG;操控;方向盘没有虚位;1;加速迅猛，转向精确，悬架偏软了点，过弯很轻松
奔驰SLS级AMG;操控;方向盘没有虚位;1;方向盘很灵敏，指向性很准，打方向的圈数比一般的车要少几度底盘及悬架：底盘很低，所以中国的路况…………你懂的！
奔驰SLS级AMG;操控;转向灵活性不错;1;加速迅猛，转向精确，悬架偏软了点，过弯很轻松
奔驰SLS级AMG;操控;转向灵活性不错;1;方向盘很灵敏，指向性很准，打方向的圈数比一般的车要少几度底盘及悬架：底盘很低，所以中国的路况…………你懂的！
奔驰SLS级AMG;操控;操控给力;1;速度快起来很好操控。
奔驰SLS级AMG;操控;操控给力;1;操控灵活，几乎成为身体的一部分
奔驰SLS级AMG;操控;刹车不稳定;0;，刹车的话，我CLS改了布雷博的GT套件，感觉两台车刹车比起来，SLS原厂刹车脚感比较不线性，拐弯的话车头太长，比较不习惯，通过性不是一般的差。
奔驰SLS级AMG;操控;视野小;0;没什么舒适度可言吧，座椅硬邦邦的，视野也不太好，想升级新款AMG座椅，不过好像改不了，座椅那个灭火器看着有点吓人
奔驰SLS级AMG;操控;底盘通过性不好;0;，刹车的话，我CLS改了布雷博的GT套件，感觉两台车刹车比起来，SLS原厂刹车脚感比较不线性，拐弯的话车头太长，比较不习惯，通过性不是一般的差。
奔驰SLS级AMG;油耗;油箱容量大;1;具体没去看，官方写了他只吃98，我只敢给他喂98，还好油箱够大，不用像C63一样天天往加油站跑，应该是我CLS的两倍左右吧，平常还是开CLS，毕竟腰不是很好，这是我认为最好看的两台奔驰了，
奔驰SLS级AMG;油耗;油耗高;0;城市里开不快，再加上以前磨合期开不快，油耗偏大，但是买了就要用。。。
奔驰SLS级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;比较舒适，长时间开不怎么累，比宝马M舒适多了，宝马悬架总感觉有点硬，路面震动过滤比奔驰差多了
奔驰SLS级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;加速迅猛，转向精确，悬架偏软了点，过弯很轻松
奔驰SLS级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;平常也不喜欢飙车，下雨的时候油门一定要控制好，不然滑的你怀疑人生，只敢C模式地板油，屁股跟放了条鞭炮一样，声浪不是现在4.0的能比的，每次冷车启动都感觉地板都在震
奔驰SLS级AMG;舒适性;座椅不舒服;0;，因为座椅太硬硬屁股受不了
奔驰SLS级AMG;舒适性;座椅不舒服;0;没什么舒适度可言吧，座椅硬邦邦的，视野也不太好，想升级新款AMG座椅，不过好像改不了，座椅那个灭火器看着有点吓人
奔驰SLS级AMG;舒适性;车身有抖动;0;平常也不喜欢飙车，下雨的时候油门一定要控制好，不然滑的你怀疑人生，只敢C模式地板油，屁股跟放了条鞭炮一样，声浪不是现在4.0的能比的，每次冷车启动都感觉地板都在震
奔驰SLS级AMG;外观;外型设计耐看;1;外观霸气，动力强劲，实乃休闲及泡妞神器。。。
奔驰SLS级AMG;外观;外型设计耐看;1;外观很不错，也是这辆车我看上的原因之一（最主要的原因是因为我老婆喜欢）
奔驰SLS级AMG;外观;外型设计耐看;1;车的外观设计独特，内饰做工精细，
奔驰SLS级AMG;外观;外型设计耐看;1;本来想买BS版本，但是没买到，那个外观就没得说了。
奔驰SLS级AMG;外观;外型设计耐看;1;所以过减速带或下比较陡的地库都要特别慢雨雪泥泞路面：雨天油门稍微给大点就会有轻微的侧滑，还好有辅助系统将车身救回来
奔驰SLS级AMG;外观;外型设计耐看;1;外观我觉得很不错。
奔驰SLS级AMG;外观;外型设计耐看;1;外观设计独特
奔驰SLS级AMG;外观;车身霸气;1;外观霸气，动力强劲，实乃休闲及泡妞神器。。。
奔驰SLS级AMG;内饰;内饰做工精细;1;车的外观设计独特，内饰做工精细，
奔驰SLS级AMG;内饰;内饰做工精细;1;内饰做工精细
奔驰SLS级AMG;内饰;内饰给力;1;内饰这部分还是很不错的，上面那一部分我就不拍了。
奔驰SLS级AMG;内饰;仪表盘设计不错;1;仪表中控：仪表中间那个显示屏比较LOW，仪表的话也是复古设计，还不错。
奔驰SLS级AMG;内饰;音响效果不错;1;我本人反正挺喜欢的，特别是B，O音箱很棒。
奔驰SLS级AMG;内饰;中控屏设计不好;0;仪表中控：仪表中间那个显示屏比较LOW，仪表的话也是复古设计，还不错。
奔驰SLS级AMG;性价比;配置丰富;1;作为超跑来说，各方面配置都很足。
奔驰SLS级AMG;性价比;保值率高;1;舒马赫转隧道一圈的视频把我深深的迷住了，因为他是鸥翼门，大排量自吸已经慢慢离我们而去了，看看下一代C63就知道了，同年份的超跑他算很保值的了。
奔驰SLS级AMG;性价比;性价比低;0;没有，实在要说就是性价比不怎么高，不如458
