奔驰A级AMG;空间;后排空间大;1;真的没想到看着不大的A级里面挺不错的，不过后排座椅舒适度很一般，没办法性能车，后排能坐人就很不错了。
奔驰A级AMG;空间;后排空间大;1;通透的大天窗，配上加长的车身，后排空间日常使用绰绰有余！
奔驰A级AMG;空间;后排空间大;1;后排空间完全够用，纵向比较长，横向就小，后排勉强两人。
奔驰A级AMG;空间;空间大;1;空间只能说刚好够用吧、毕竟性能车不能要求这方面太高。
奔驰A级AMG;空间;空间大;1;后排空间针不戳，我181身高坐进去还是有两拳的富余空间。
奔驰A级AMG;空间;储物空间设计不好;0;储物空间一般，四门两边储物槽特别的小。
奔驰A级AMG;空间;储物空间小;0;储物空间一般，四门两边储物槽特别的小。
奔驰A级AMG;动力;动力够用;1;动力日常使用绰绰有余！
奔驰A级AMG;动力;动力够用;1;3：动力充沛，日常代步可以说很过盛，C模式下2000转以内突破80码！
奔驰A级AMG;动力;动力够用;1;最满意的当然就是动力啦还用说咩，这个车百公里加速4.7秒，即使是C模式也很暴力。
奔驰A级AMG;动力;加速强劲;1;C模式下油门多踩一点都会有很强推背感！
奔驰A级AMG;动力;加速强劲;1;加速推背感：120以内推背感还是挺猛的，150踩起码感觉不到蜗牛般的提速。
奔驰A级AMG;动力;低速平顺性差;0;C模式下低速偶尔有顿挫，其他模式目前没有试过，总体影响不大！
奔驰A级AMG;动力;低速平顺性差;0;最不满意的就是这个车的双离合变速箱，还是有传统双离合变速箱的通病，低速会有拉扯感以及顿挫感，不过这些在性能车上可以被原谅吧。
奔驰A级AMG;动力;换挡平顺;1;双离合换挡干净利落，降档反应迅速，306匹在120标准限速，说不上完全享受，但也有余量，源源的动力。
奔驰A级AMG;动力;声浪好听;1;声浪也不错，S+模式随意放炮，噼里啪啦，给人感官上很刺激。
奔驰A级AMG;动力;舒适模式动力强劲;1;舒适/运动模式：舒适模式动力已经很够用了。
奔驰A级AMG;操控;底盘异响;0;胎噪大，底盘噪音大，想要舒适那是不可能的！
奔驰A级AMG;操控;底盘异响;0;2：底盘噪音大，小石子蹦到底盘都听的清清楚楚！
奔驰A级AMG;操控;刹车稳定;1;AMG刹车很稳很有信心！
奔驰A级AMG;操控;刹车稳定;1;4：自带配置高，几何大灯，无钥匙进入，一脚踢，座椅加热，PS4S的胎，AMG的刹车很稳很有信心！
奔驰A级AMG;操控;自动泊车入位不好;0;，自动泊车入位：垃圾，明明是倒车入库，自己识别侧方停车。
奔驰A级AMG;操控;底盘太低;0;其次是地盘有点低，进地库的时候必须很小心很小心，才能不磕到前唇
奔驰A级AMG;操控;操控满意;1;操控很不错，方向盘会随着速度而变化，随着驾驶模式而变化，高速方向盘很稳很重，低速挪车方向盘又会变得很轻。
奔驰A级AMG;操控;行驶稳定性差;0;这车高速有点飘，跑直线方向没有偏，就是感觉左右摇晃。
奔驰A级AMG;油耗;油耗低;1;城市路段表现：市区C模式，控制好启停，红灯短就潜踩刹车不踩出启停，红灯长或者堵车就深踩刹车触发启停，很省油！。
奔驰A级AMG;油耗;油耗低;1;C模式油耗低动力足够。
奔驰A级AMG;舒适性;胎噪大;0;其实这辆车真的很舒服，除了胎噪比较大以外，前排座椅很柔软，甚至我都觉得太柔软了要能选装桶椅就好可惜没法选，不过在通过路面坑洼不平的道路时，就能明显感觉到，悬挂是真的很绷。
奔驰A级AMG;舒适性;胎噪大;0;胎噪大，底盘噪音大，想要舒适那是不可能的！
奔驰A级AMG;舒适性;胎噪大;0;1：胎噪大，轮胎是PS4S胎噪很大，也很容易爆胎，过减速带和坑洼路面必须减速！
奔驰A级AMG;舒适性;胎噪大;0;这车挑路况，扁平比太低，胎噪大，悬挂硬。
奔驰A级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;这车挑路况，扁平比太低，胎噪大，悬挂硬。
奔驰A级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂还挺硬的，过减速带的时候会飞起来。
奔驰A级AMG;舒适性;后排舒适性不错;1;不用担心空间，长轴可以的，我身高181，体重85KG，前排调整好舒服的位置自己再坐后排腿部一拳半，头部3指。
奔驰A级AMG;舒适性;车内隔音效果不好;0;隔音一般般，就是A级车的水准。
奔驰A级AMG;舒适性;后排座椅不舒服;0;真的没想到看着不大的A级里面挺不错的，不过后排座椅舒适度很一般，没办法性能车，后排能坐人就很不错了。
奔驰A级AMG;舒适性;座椅不舒适;0;真的没想到看着不大的A级里面挺不错的，不过后排座椅舒适度很一般，没办法性能车，后排能坐人就很不错了。
奔驰A级AMG;外观;外观设计好看;1;1：外观帅气，自带AMG套件外观很运动！
奔驰A级AMG;外观;外观设计好看;1;外观好看，内饰同级别无敌，还有最重要的就是因为我老婆喜欢，
奔驰A级AMG;外观;外观设计好看;1;外观没得说，就一个字，帅！
奔驰A级AMG;外观;外观设计好看;1;作为一个毕业两年的年轻人来说，家里能给出50万的购车预算已经是相当充足，而且能选择一台牌颜值高，自己养得起的车已经是极大的幸运。
奔驰A级AMG;外观;外观设计好看;1;全车的小风刀和哑光灰的车身搭在一起也挺好看的
奔驰A级AMG;外观;外观设计好看;1;颜值高，最漂亮的是屁股上的小鸭尾，也不至于太张扬。
奔驰A级AMG;外观;车身运动风;1;外观运动，国产35L自带AMG套件！
奔驰A级AMG;外观;车身运动风;1;1：外观帅气，自带AMG套件外观很运动！
奔驰A级AMG;外观;车门柱异响;0;群里老款的19款808版本车主反馈问题有：B柱异响，四驱停止工作等一些仪表报错，轮毂容易裂（群里基本上每个月都有人裂轮毂）。
奔驰A级AMG;外观;车尾设计耐看;1;颜值高，最漂亮的是屁股上的小鸭尾，也不至于太张扬。
奔驰A级AMG;外观;车灯不好;0;轮胎减配由米其林的PS4S变成了倍耐力的P0（4S解释是批次问题）后排出风口没有氛围灯和灯带，加装的柏林之声音质一般（可能没煲开？
奔驰A级AMG;内饰;内饰给力;1;搭配7速湿式双离合变速箱加4MATIC适时四驱系统，百公里加速4.7秒，C模式舒服，S+模式凶狠，回火放炮均可，豪华品牌，内饰精致时尚逼格，除车身架以外基本所有零部件进口，家用载人买菜，
奔驰A级AMG;内饰;内饰给力;1;外观好看，内饰同级别无敌，还有最重要的就是因为我老婆喜欢，
奔驰A级AMG;内饰;车机故障;0;车机系统也有问题，刚提一周就黑屏，然后送回4S店升级系统，也是醉了。
奔驰A级AMG;内饰;氛围灯漂亮;1;，氛围灯：氛围灯是真的好看，真的真的真的很好看，就怎么说呢，奔驰的氛围灯不论颜色，色调，亮度，都做的很有逼格，就和汽配城后改装的那种完全不一样。
奔驰A级AMG;内饰;内饰颜色耐看;1;手摸上去的部位基本都是皮的，红黑内饰好看，到了晚上就不说了，移动小夜店，坐过的小姐姐都说好。
奔驰A级AMG;内饰;没有氛围灯;0;轮胎减配由米其林的PS4S变成了倍耐力的P0（4S解释是批次问题）后排出风口没有氛围灯和灯带，加装的柏林之声音质一般（可能没煲开？
奔驰A级AMG;内饰;座椅造型不好;0;内饰座椅造型有点丑，建议和35一样可以选装AMG桶椅！
奔驰A级AMG;性价比;配置高;1;40到45之间这个价位，想要好看，配置还得高，那只有A35和A6L两个选择！
奔驰A级AMG;性价比;配置高;1;4：自带配置高，几何大灯，无钥匙进入，一脚踢，座椅加热，PS4S的胎，AMG的刹车很稳很有信心！
奔驰A级AMG;性价比;性价比低;0;你可以在每一个车系的定价上比同系竞争对手都贵一点，但你所有的软硬件参数一定要是最好的，这才是做一个百年车企应有的调性。。
奔驰A级AMG;性价比;性价比低;0;性价比不高，这个车落地47万多了不过我选装的东西多。
奔驰A级AMG;性价比;有优惠;1;5：价格有优惠，加装了柏林和AMG旋钮！
