奔驰GLC AMG;空间;空间大;1;之前开五系，空间够大了，但总感觉在开船。
奔驰GLC AMG;空间;空间大;1;乘坐空间够用，两大两小合适。
奔驰GLC AMG;空间;空间大;1;3、空间够用，因为本来就有一辆SUV，妻子也一直开习惯了，又有两个宝宝，在满足我自己的性能车能向上肯定还要兼顾家用，所以再买一台SUV也并无不可，空间基本上够用。
奔驰GLC AMG;空间;空间大;1;先说说我为什么选这辆GLC43，COUPE，我是做工程的又是两个孩子的爹，所以想要一台外形拉风、空间够用、落地80万以下的中型SUV，但男人永远都是小孩都有一个跑车梦。
奔驰GLC AMG;空间;空间大;1;中型SUV的空间绝对够用，比MACAN，S好多了
奔驰GLC AMG;空间;后排空间小;0;GLC43毕竟短轴，后排略吃紧。
奔驰GLC AMG;空间;后排空间小;0;车内储物能力：前排车门储蓄空间可以，放水杯，矿泉水瓶都行，后排较小，中间扶手箱够用够深。
奔驰GLC AMG;空间;后排空间小;0;百公里加速5.1秒够快，但是对于我这个33岁毛都没长齐的年轻小伙子来说牌子太高调，后排空间非常小（我妈就是开MACAN的，后排空间真的太差了）而且我觉得MACAN车型还是适合女性开。
奔驰GLC AMG;空间;后排空间小;0;油耗有点厉害，可能是第一缸油，现在走了300公里竟然要差不多20L/100KM，还有就是后排空调简直简单到令人发指，就两个手动调节风量的空调口还是块塑料来的，
奔驰GLC AMG;空间;前排空间大;1;空间我不会太在乎，目前还没有小孩，所以还可以只负责驾驶舱，嘿嘿。
奔驰GLC AMG;空间;前排空间大;1;前排空间较宽敞，后排也够了，整体舒适性中规中矩。
奔驰GLC AMG;空间;前排空间大;1;乘坐空间：我身高173，前排驾驶空间绰绰有余。
奔驰GLC AMG;空间;扶手箱空间足够;1;车内储物能力：前排车门储蓄空间可以，放水杯，矿泉水瓶都行，后排较小，中间扶手箱够用够深。
奔驰GLC AMG;空间;门板储物格设计合理;1;车内储物能力：前排车门储蓄空间可以，放水杯，矿泉水瓶都行，后排较小，中间扶手箱够用够深。
奔驰GLC AMG;空间;后排中间地板凸起大;0;，空间设计亮点：我觉得唯一的缺点就是后排中间凸起太高了。
奔驰GLC AMG;动力;动力强劲;1;动力极其充沛，目前1500公里内根据说明书仍在C模式，但已经感觉加速有力，超车轻松，提速很快，伴随声浪换挡，一天疲劳都消散，和我的老五系真是天壤之别啊。
奔驰GLC AMG;动力;动力强劲;1;奔驰的舒适性还是毋庸置疑的，即使是性能车，也能保证日常代步的舒适性，很多性能车在保障动力的同时，不得不放弃舒适性，但是这款车还是做到了鱼和熊掌可兼得。
奔驰GLC AMG;动力;动力强劲;1;跑高速：动力前段有力，因为是新车，时速还未超过130，慢慢来，加速一气呵成。
奔驰GLC AMG;动力;动力强劲;1;低调奢华有内涵：家用性能动力足。
奔驰GLC AMG;动力;动力强劲;1;2、动力足够，性能车是我一直的梦想，或者说男人都有一个跑车梦。
奔驰GLC AMG;动力;动力强劲;1;外形拉风，动力充沛，轰鸣的引擎声是每个男人的梦想，个人觉得不是经常高速或者赛道的话都市开43会比63舒服很多，
奔驰GLC AMG;动力;加速强劲;1;动力极其充沛，目前1500公里内根据说明书仍在C模式，但已经感觉加速有力，超车轻松，提速很快，伴随声浪换挡，一天疲劳都消散，和我的老五系真是天壤之别啊。
奔驰GLC AMG;动力;加速强劲;1;AMG调教的发动机没得说，舒适模式下动力也是随叫随到，也是第一次开性能车，虽然之前的高6，1.4T，S档模式下也有推背感，但是43也不是盖的，超车，加速一气呵成。
奔驰GLC AMG;动力;加速强劲;1;百公里加速5.1秒够快，但是对于我这个33岁毛都没长齐的年轻小伙子来说牌子太高调，后排空间非常小（我妈就是开MACAN的，后排空间真的太差了）而且我觉得MACAN车型还是适合女性开。
奔驰GLC AMG;动力;高速动力足够;1;高速上加速轻松上130，140，风噪很小
奔驰GLC AMG;动力;起步强劲;1;日常加速动力：起步有力，现在还是舒适档，等试了S+再说。
奔驰GLC AMG;动力;声浪好听;1;然后，我比较满意的就是标配了带开关的运动排气，按着降档拨片用SPORT+模式启动那排气声浪简直令人热血沸腾，声浪方面真的比2017款好听太多了！
奔驰GLC AMG;动力;舒适模式动力强劲;1;AMG调教的发动机没得说，舒适模式下动力也是随叫随到，也是第一次开性能车，虽然之前的高6，1.4T，S档模式下也有推背感，但是43也不是盖的，超车，加速一气呵成。
奔驰GLC AMG;动力;运动模式动力强劲;1;3.0T、双涡轮增压、390匹马力、峰值扭矩520牛米、百公里加速4.9秒，调到SPORT加速模式简直爽到爆
奔驰GLC AMG;动力;低速顿挫;0;舒适模式下2进3挡之间存在卡顿，都市环境油耗偏高，目前最低16个油
奔驰GLC AMG;动力;换挡不平顺;0;舒适模式下2进3挡之间存在卡顿，都市环境油耗偏高，目前最低16个油
奔驰GLC AMG;操控;刹车系统不满意;0;方向盘操控精准，但是刹车时候还是奔驰的老毛病，异响，但是并不严重。
奔驰GLC AMG;操控;刹车系统不满意;0;落地差不多80万的车这样就说不过去了而且刹车还有GLC祖传的毛病－——异响！
奔驰GLC AMG;操控;并线辅助不错;1;，并线辅助：并线辅助很好用，标配。
奔驰GLC AMG;操控;刹车故障;0;落地差不多80万的车这样就说不过去了而且刹车还有GLC祖传的毛病－——异响！
奔驰GLC AMG;操控;刹车异响;0;落地差不多80万的车这样就说不过去了而且刹车还有GLC祖传的毛病－——异响！
奔驰GLC AMG;操控;行驶稳定性好;1;奔驰的操控，多的也说不出什么，很手到擒来的感觉吧，方向盘很轻盈，转角稍稍不足，高速过弯时压的还挺稳
奔驰GLC AMG;操控;转向没有虚位;1;方向盘操控精准，但是刹车时候还是奔驰的老毛病，异响，但是并不严重。
奔驰GLC AMG;操控;转向轻重合适;1;奔驰的操控，多的也说不出什么，很手到擒来的感觉吧，方向盘很轻盈，转角稍稍不足，高速过弯时压的还挺稳
奔驰GLC AMG;操控;转向稳定性好;1;奔驰的操控，多的也说不出什么，很手到擒来的感觉吧，方向盘很轻盈，转角稍稍不足，高速过弯时压的还挺稳
奔驰GLC AMG;操控;转向灵活性不错;1;方向盘比较灵敏，很轻。
奔驰GLC AMG;操控;操控差;0;不是车评人，对操控感没有那么多心得体会，总不能老说指哪儿打哪儿吧。
奔驰GLC AMG;油耗;油耗高;0;冷车启动油耗99.9吓死人哈哈，开了一趟高速，9.5，难以置信。
奔驰GLC AMG;油耗;油耗高;0;油耗还是比较高的，也许是新车的原因，目前在市区平均油耗在18左右，看看后期磨合后油耗是否能够降低。
奔驰GLC AMG;油耗;油耗高;0;油耗有点厉害，可能是第一缸油，现在走了300公里竟然要差不多20L/100KM，还有就是后排空调简直简单到令人发指，就两个手动调节风量的空调口还是块塑料来的，
奔驰GLC AMG;油耗;油耗高;0;油耗偏高，工信部10个多的油耗是怎么测出来的？？？
奔驰GLC AMG;油耗;油耗高;0;舒适模式下2进3挡之间存在卡顿，都市环境油耗偏高，目前最低16个油
奔驰GLC AMG;油耗;油箱容积小;0;因为是磨合期，没有暴力驾驶，基本是市区行驶，暂时油耗16.2左右，就是油箱有点小，。
奔驰GLC AMG;油耗;油箱容积小;0;最不满意的地方估计就是油箱有点小么，一箱油400，加中石化的95，稍微跑跑就有明显下降，目前为止还在磨合期，不敢暴力驾驶，没试过S+，估计买这车也不太在乎油耗了。
奔驰GLC AMG;舒适性;座椅舒适;1;座椅很赞，包裹性很好，异响确实有，偶尔会听到，只能说买到了真的AMG。
奔驰GLC AMG;舒适性;座椅舒适;1;因为没有原装赛车座椅，现在座椅软硬适中，翻毛皮的方向盘和座椅都很上档次，舒适度OK，但是包裹性上面不够强烈，背部中间感觉凸起。
奔驰GLC AMG;舒适性;座椅舒适;1;座椅的舒适性和包裹性都非常不错，就是没有通风座椅夏天比较头疼
奔驰GLC AMG;舒适性;舒适性好;1;奔驰的舒适性还是毋庸置疑的，即使是性能车，也能保证日常代步的舒适性，很多性能车在保障动力的同时，不得不放弃舒适性，但是这款车还是做到了鱼和熊掌可兼得。
奔驰GLC AMG;舒适性;舒适性好;1;因为没有原装赛车座椅，现在座椅软硬适中，翻毛皮的方向盘和座椅都很上档次，舒适度OK，但是包裹性上面不够强烈，背部中间感觉凸起。
奔驰GLC AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;我是一家四口，本来觉得空间应该不是考虑买这款车的目的，但是舒适性（空气悬挂）弥补了空间的不足，毕竟后排不是给我坐的，手持方向盘地方才是我买这台车的重要原因。
奔驰GLC AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架减震舒适性：舒适模式下悬挂也硬硬的，估计是性能车的缘故么，。
奔驰GLC AMG;舒适性;后排没有出风口;0;油耗有点厉害，可能是第一缸油，现在走了300公里竟然要差不多20L/100KM，还有就是后排空调简直简单到令人发指，就两个手动调节风量的空调口还是块塑料来的，
奔驰GLC AMG;舒适性;没有座椅通风;0;座椅的舒适性和包裹性都非常不错，就是没有通风座椅夏天比较头疼
奔驰GLC AMG;舒适性;风噪小;1;高速上加速轻松上130，140，风噪很小
奔驰GLC AMG;外观;外型设计漂亮;1;GLC43的话基本无死角，从直瀑中网，到夜色组件，再到四出排气后扰流，再有一堆AMG元素加持，颜值简直逆天，每天停车后都要徘徊好一会儿。
奔驰GLC AMG;外观;外型设计漂亮;1;一直纠结C43旅行和GLC43，颜值都挺高。
奔驰GLC AMG;外观;外型设计漂亮;1;外观是无敌的，轿跑SUV的天花板，回头率高的一批。
奔驰GLC AMG;外观;外型设计漂亮;1;选来选去就只有这台GLC43，COUPE能满足我所有需求了，牌子过硬，虽然不是一人一机但是AMG43的尾标小小满足了一下自己的虚荣心；COUPE版360无死角拉风的外形；2873MM的轴距也够用；
奔驰GLC AMG;外观;外型设计漂亮;1;但是品牌力不太行和5.99秒的百公里加速不够快，PASS了；路虎揽胜星脉340P（选配一点），外形漂亮吸睛，但是品牌力和百公里加速也不行，PASS；保时捷MACAN，S（拉一部分选配）：外观漂亮，
奔驰GLC AMG;外观;外型设计漂亮;1;外形拉风又跑得快、落地80万以内的SUV，SQ5和X4M40I没有引进国内，那么剩下的无非就是这几款：捷豹F－PACE，3.0SC（几乎拉满选配），外形运动，
奔驰GLC AMG;外观;外型设计漂亮;1;GLC43，COUPE的外观简直是360度无死角的帅
奔驰GLC AMG;外观;外型设计漂亮;1;首先最满意的是中期改款后的外观，中网换成了AMG家族式瀑布中网，后面的排气管换成了圆形的四出排气管（虽然实际上还是单边双出的排气管，但看上去的确运动了很多），从外形来说真的很接近GLC63了，
奔驰GLC AMG;外观;外型设计漂亮;1;溜背很喜欢，外形拉风有回头率，小尾翼很性感
奔驰GLC AMG;外观;外型设计漂亮;1;外形拉风，动力充沛，轰鸣的引擎声是每个男人的梦想，个人觉得不是经常高速或者赛道的话都市开43会比63舒服很多，
奔驰GLC AMG;外观;车身霸气;1;外观是无敌的，轿跑SUV的天花板，回头率高的一批。
奔驰GLC AMG;外观;车身材质不错;1;我选的是哑光月光石灰色，漆面质感是相当好，丝滑柔顺，当我去洗车的时候，引来了好多人赞美，虚荣心顿时爆棚！
奔驰GLC AMG;外观;车身时尚;1;1、外观时尚，内饰上档次，奔驰的面子工程还是OK的。
奔驰GLC AMG;外观;车身运动风;1;外形拉风又跑得快、落地80万以内的SUV，SQ5和X4M40I没有引进国内，那么剩下的无非就是这几款：捷豹F－PACE，3.0SC（几乎拉满选配），外形运动，
奔驰GLC AMG;外观;车轮设计不漂亮;0;外观各位细品，无须赘述，注入AMG灵魂的前网，侧裙，唯一的遗憾就是未选装碳纤维和21寸轮毂选装包。
奔驰GLC AMG;内饰;仪表盘设计不错;1;内饰是我选择这款车原因之一，坐近车里顿时就能感觉到这是一款不同寻常的车，柏林之声、64色氛围灯、AMG方向盘、中控电子仪表等等都彰显了豪华和别致！
奔驰GLC AMG;内饰;仪表盘设计不错;1;仪表盘非常炫酷，简约运动的感觉，个人很喜欢这种风格，选配（强JIAN）的柏林之声给整体加分不少，运动排气阀门很酷，简单来说就是你舒适模式下也能炸个小街
奔驰GLC AMG;内饰;内饰高端;1;1、外观时尚，内饰上档次，奔驰的面子工程还是OK的。
奔驰GLC AMG;性价比;性价比不错;1;选装的柏林和无钥匙，综合性价比还行吧，冲着颜值去的，很值。
奔驰GLC AMG;性价比;性价比不错;1;作为一款性能车，既有动力又能兼顾家用，然而奔驰金融贷款服务没有增加其他的额外费用，从实用性和价格这块，该车都是比较好的选择。
奔驰GLC AMG;性价比;性价比不错;1;因为送了免费保养，所以暂时还体会不到，但是综合下来，我觉得这是一辆性价比很高的车，兼顾家用，性能，美观，价格上也有优惠，毕竟不用加价买，。
奔驰GLC AMG;性价比;优惠幅度不错;1;在此还要感谢德星奔驰的销售和经理，优惠力度OK，于是爽快的下订，12月2日全款付清拿下，把心爱的AMG带回家。
奔驰GLC AMG;性价比;有免费保养;1;因为送了免费保养，所以暂时还体会不到，但是综合下来，我觉得这是一辆性价比很高的车，兼顾家用，性能，美观，价格上也有优惠，毕竟不用加价买，。
