奔驰EQC;空间;后排空间小;0;前排空间还不错，我开车的时候坐着挺宽敞的，再加上柔软的座椅，享受效果极好，但是后排空间就有些窄了，偶尔想去后座躺躺试了一次后被劝退，我还是挺希望后座能宽敞一些的，毕竟闲暇的时候坐着舒适啊，
奔驰EQC;空间;后排空间小;0;车子后排的大小还是挺关键的，不管是自己做上面休息也好，或者拉重要人物也罢，后排的空间足够关键，但是这款车的后排有点小了，腿部伸展空间小，感觉很窄，再就是后备箱空间也挺小的，要是后排小了，
奔驰EQC;空间;后排空间小;0;由于溜背造型，后排空间确实一般，但是也无法匹配接近三米的轴距。
奔驰EQC;空间;后排空间小;0;前排尚可，后排小了点，还有个鼓包，拷贝不可调角度，差评，副驾驶腿托还是手动的。
奔驰EQC;空间;后排空间小;0;后排空间小，踏板有点碍事，后视镜太小，空调按钮有点不合理，优惠不到位，听说成都优惠大，。
奔驰EQC;空间;后排空间小;0;前排没问题，后排有点紧凑，因为之前开的车5米多，轴距3米做比较就感觉小了，一般后排坐1米8以下的基本没问题，反正后排都是给小孩的，父母自己有车。
奔驰EQC;空间;后排空间小;0;夹层玻璃设计隔音是真好，后面是空气悬架相当舒服，其他非要挑点毛病，可能就后排空间小了点。
奔驰EQC;空间;前排空间够用;1;前排空间还不错，我开车的时候坐着挺宽敞的，再加上柔软的座椅，享受效果极好，但是后排空间就有些窄了，偶尔想去后座躺躺试了一次后被劝退，我还是挺希望后座能宽敞一些的，毕竟闲暇的时候坐着舒适啊，
奔驰EQC;空间;前排空间够用;1;前排尚可，后排小了点，还有个鼓包，拷贝不可调角度，差评，副驾驶腿托还是手动的。
奔驰EQC;空间;前排空间够用;1;前排没问题，后排有点紧凑，因为之前开的车5米多，轴距3米做比较就感觉小了，一般后排坐1米8以下的基本没问题，反正后排都是给小孩的，父母自己有车。
奔驰EQC;空间;前排空间够用;1;前排完全足够了，后排看自己需求吧，2个成年人没问题，中间有点难受，有点溜背的造型也不太适合185以上的大个子。
奔驰EQC;空间;后备厢空间小;0;还有就是后备箱空间小了，还和乘坐空间通着，有点影响美观。
奔驰EQC;空间;后备厢空间小;0;车子后排的大小还是挺关键的，不管是自己做上面休息也好，或者拉重要人物也罢，后排的空间足够关键，但是这款车的后排有点小了，腿部伸展空间小，感觉很窄，再就是后备箱空间也挺小的，要是后排小了，
奔驰EQC;空间;后备厢空间小;0;后备箱窗户有点小。
奔驰EQC;空间;储物空间设计不合理;0;后备箱空间很大，我只能说空间设计不合理，但是两个都小，就很难受了。
奔驰EQC;空间;储物空间设计不合理;0;我要求空间不多，175身高，前后坐人都可以。
奔驰EQC;空间;前排腿部空间小;0;车子后排的大小还是挺关键的，不管是自己做上面休息也好，或者拉重要人物也罢，后排的空间足够关键，但是这款车的后排有点小了，腿部伸展空间小，感觉很窄，再就是后备箱空间也挺小的，要是后排小了，
奔驰EQC;空间;空间小;0;我要求空间不多，175身高，前后坐人都可以。
奔驰EQC;动力;加速强劲;1;电动车加速都很迅猛，不过EQC由于车重过大，在城市里走走停停惯性使然，不太好微操，不过总体上驾驶感觉还是很不错的，确实是开过电动车就再也不想开油车了。
奔驰EQC;动力;加速强劲;1;虽然是350不是400，动力也是足够了，日常用COMFORT模式深踩加速就足够应付所有的城市路况了。
奔驰EQC;动力;加速强劲;1;最惊艳的就是隔音了，开窗和关窗是两个世界，加上电动车本来加速就很好，在宽路上起步一个加速不自觉就速度就到100了，完全没有感觉，特别安静。
奔驰EQC;动力;加速强劲;1;现在对这车驾驶提速很满意。
奔驰EQC;动力;加速强劲;1;外形圆润，车身虎实，智能大灯灯光，亮度大照射远，日行灯拉风，AMG轮圈，静音极好，悬挂舒适，加速凌厉，电尾门可调，没有什么气味，前铝双叉臂，车头看上去很有韵味，按体量电耗还算合理。
奔驰EQC;动力;加速强劲;1;日常加速动力：超车非常轻松，感觉不到2吨多的车重，游刃有余完全是。
奔驰EQC;动力;动力足够;1;动力很棒，好的我都不敢猛踩油门，毕竟日常出行在市区，是不可能飙车的，不过偶尔和朋友出去开车玩，跑起来还是很带劲的，市区标准模式完全够用，自己开的玩的时候习惯用运动模式，体验感不错。
奔驰EQC;动力;动力足够;1;虽然是350不是400，动力也是足够了，日常用COMFORT模式深踩加速就足够应付所有的城市路况了。
奔驰EQC;操控;转向轻重合理;1;他属于中型SUV，车子会重一些，我开始以为方向盘也会偏重一点，但完全是我想多了，车子方向盘轻重合理，而且车子稳定性不错，速度高了，转弯也没有侧倾感，开着很稳，很安全，主被动安全装备配置齐全，
奔驰EQC;操控;转向轻重合理;1;方向很轻，男女通吃，掉头也很轻松，一个手也忙得过来。
奔驰EQC;操控;转向稳定性不错;1;他属于中型SUV，车子会重一些，我开始以为方向盘也会偏重一点，但完全是我想多了，车子方向盘轻重合理，而且车子稳定性不错，速度高了，转弯也没有侧倾感，开着很稳，很安全，主被动安全装备配置齐全，
奔驰EQC;操控;转向稳定性不错;1;不懂什么叫操控，比我们之前的车拐弯时候稳一点，静音效果太好了，启动放电有点，平时安静的。
奔驰EQC;操控;底盘太低;0;整体车显小，地盘低，当作轿车开就好了。
奔驰EQC;操控;视野宽阔;1;老婆喜欢，之前是一台奔驰准备买宝马，没合适的款，正好看见这台，正好就尝鲜吧，主要是SUV坐姿高，视野好，然后外形也比较新颖，又是电车，完全不同的驾乘体验
奔驰EQC;操控;行驶稳定性好;1;他属于中型SUV，车子会重一些，我开始以为方向盘也会偏重一点，但完全是我想多了，车子方向盘轻重合理，而且车子稳定性不错，速度高了，转弯也没有侧倾感，开着很稳，很安全，主被动安全装备配置齐全，
奔驰EQC;操控;方向盘灵活性不错;1;方向很轻，男女通吃，掉头也很轻松，一个手也忙得过来。
奔驰EQC;操控;操控差;0;车身重量2.48吨，没有操控可言。
奔驰EQC;电耗;电耗大;0;高速行驶：高速超过110公里，掉电快，这个车不适合开高速。
奔驰EQC;电耗;电耗大;0;11月10号提车，开了一个月，北京这一个月气温在零上七八度到零下负十度之间，总体电耗虽然高，但冬天也正常。
奔驰EQC;电耗;电耗大;0;最不满意的可能就是续航了，由于2.5吨的车重和双异步电机，电耗确实很高，官方是19.9度/100KM，对比特斯拉MODEL，Y的电耗水平确实有优化的提升空间。
奔驰EQC;电耗;充电方便;1;平时也就是在市区代步用，基本上4天－5天充电一次，当然也在逐步调整自己的充电时间，毕竟家里充电方便，电动车的到来也改变了自己的生活方式。
奔驰EQC;电耗;高速续航不错;1;再就是EQC造型有点溜背，风阻系数低，高速续航表现比其他电动车要好。
奔驰EQC;电耗;快充速度快;1;电耗和官方给的出入不大，而且车子的续航能力有四百多公里，用了这么久感觉数据挺准的，而且车子快充也很快，不到一小时就完事，而且和燃油车比起来省钱的多，而且晚上睡觉的时候还可以再加慢充，更省钱，
奔驰EQC;电耗;慢充速度可接受;1;电耗和官方给的出入不大，而且车子的续航能力有四百多公里，用了这么久感觉数据挺准的，而且车子快充也很快，不到一小时就完事，而且和燃油车比起来省钱的多，而且晚上睡觉的时候还可以再加慢充，更省钱，
奔驰EQC;电耗;不支持快充;0;充电：前几次没电桩在外面快充5次，一次MANCHONG。
奔驰EQC;电耗;冬天续航短;0;冬天所有的电动车续航都不行，不过至少有电池加热，还算能接受。
奔驰EQC;电耗;续航里程小;0;最不满意的可能就是续航了，由于2.5吨的车重和双异步电机，电耗确实很高，官方是19.9度/100KM，对比特斯拉MODEL，Y的电耗水平确实有优化的提升空间。
奔驰EQC;舒适性;车内隔音效果好;1;首先的内饰颜色搭配，让我觉得我正处于比较轻松的氛围中，很放松，而且真皮座椅坐在上面很舒适，透气性也会很好，而且柔软度也很不错，靠背设计很贴合人体，还有腰部支撑，很舒适，而且车子隔音很棒，
奔驰EQC;舒适性;车内隔音效果好;1;最惊艳的就是隔音了，开窗和关窗是两个世界，加上电动车本来加速就很好，在宽路上起步一个加速不自觉就速度就到100了，完全没有感觉，特别安静。
奔驰EQC;舒适性;车内隔音效果好;1;不懂什么叫操控，比我们之前的车拐弯时候稳一点，静音效果太好了，启动放电有点，平时安静的。
奔驰EQC;舒适性;车内隔音效果好;1;外形圆润，车身虎实，智能大灯灯光，亮度大照射远，日行灯拉风，AMG轮圈，静音极好，悬挂舒适，加速凌厉，电尾门可调，没有什么气味，前铝双叉臂，车头看上去很有韵味，按体量电耗还算合理。
奔驰EQC;舒适性;车内隔音效果好;1;夹层玻璃设计隔音是真好，后面是空气悬架相当舒服，其他非要挑点毛病，可能就后排空间小了点。
奔驰EQC;舒适性;座椅舒适;1;首先的内饰颜色搭配，让我觉得我正处于比较轻松的氛围中，很放松，而且真皮座椅坐在上面很舒适，透气性也会很好，而且柔软度也很不错，靠背设计很贴合人体，还有腰部支撑，很舒适，而且车子隔音很棒，
奔驰EQC;舒适性;座椅舒适;1;前排空间还不错，我开车的时候坐着挺宽敞的，再加上柔软的座椅，享受效果极好，但是后排空间就有些窄了，偶尔想去后座躺躺试了一次后被劝退，我还是挺希望后座能宽敞一些的，毕竟闲暇的时候坐着舒适啊，
奔驰EQC;舒适性;座椅舒适;1;座椅很舒服，坐奔驰嘛。
奔驰EQC;舒适性;座椅舒适;1;座椅还是舒服，但是感觉体量小了点，后座垫也感觉短了。
奔驰EQC;舒适性;舒适性满意;1;滤震虽然比不上空气悬挂，但总体上还是属于很不错的，过沟沟坎坎很干脆，舒适度也不错。
奔驰EQC;舒适性;舒适性满意;1;打开机舱盖能看到的电机安全防护副车架，动能回收比较人性化，驾驶者和乘坐者没有明显的不舒适。
奔驰EQC;舒适性;悬架减震舒适;1;外形圆润，车身虎实，智能大灯灯光，亮度大照射远，日行灯拉风，AMG轮圈，静音极好，悬挂舒适，加速凌厉，电尾门可调，没有什么气味，前铝双叉臂，车头看上去很有韵味，按体量电耗还算合理。
奔驰EQC;舒适性;悬架减震舒适;1;夹层玻璃设计隔音是真好，后面是空气悬架相当舒服，其他非要挑点毛病，可能就后排空间小了点。
奔驰EQC;舒适性;后排座椅偏窄;0;座椅还是舒服，但是感觉体量小了点，后座垫也感觉短了。
奔驰EQC;舒适性;后排座椅靠背角度舒服;1;车子后排的大小还是挺关键的，不管是自己做上面休息也好，或者拉重要人物也罢，后排的空间足够关键，但是这款车的后排有点小了，腿部伸展空间小，感觉很窄，再就是后备箱空间也挺小的，要是后排小了，
奔驰EQC;舒适性;前排有腰部支撑;1;首先的内饰颜色搭配，让我觉得我正处于比较轻松的氛围中，很放松，而且真皮座椅坐在上面很舒适，透气性也会很好，而且柔软度也很不错，靠背设计很贴合人体，还有腰部支撑，很舒适，而且车子隔音很棒，
奔驰EQC;舒适性;座椅靠背舒服;1;首先的内饰颜色搭配，让我觉得我正处于比较轻松的氛围中，很放松，而且真皮座椅坐在上面很舒适，透气性也会很好，而且柔软度也很不错，靠背设计很贴合人体，还有腰部支撑，很舒适，而且车子隔音很棒，
奔驰EQC;舒适性;副驾没有电动调节;0;前排尚可，后排小了点，还有个鼓包，拷贝不可调角度，差评，副驾驶腿托还是手动的。
奔驰EQC;外观;外观设计耐看;1;车子外观很好看，把我媳妇迷的不要不要的，非要买这款车不可，而且它是新能源车，还有一些补贴，能省点就省点，最主要的是上下班出行啥的再也不怕限行不能出门了。
奔驰EQC;外观;外观设计耐看;1;外观设计新颖，独具特色，且很吸引人，作为一款中型SUV给我的感觉一点都不笨重，反而看外观就很高档有气质，而且车子设计很前卫，皮质偏向于优雅，又不失稳重，不脱离但却在高层。
奔驰EQC;外观;外观设计耐看;1;外观是选择这个车一个很大的原因，既圆润又很霸气，最后有一个溜背的造型，外观越看越耐看。
奔驰EQC;外观;外观设计耐看;1;老婆喜欢，之前是一台奔驰准备买宝马，没合适的款，正好看见这台，正好就尝鲜吧，主要是SUV坐姿高，视野好，然后外形也比较新颖，又是电车，完全不同的驾乘体验
奔驰EQC;外观;外观设计耐看;1;外形圆润，车身虎实，智能大灯灯光，亮度大照射远，日行灯拉风，AMG轮圈，静音极好，悬挂舒适，加速凌厉，电尾门可调，没有什么气味，前铝双叉臂，车头看上去很有韵味，按体量电耗还算合理。
奔驰EQC;外观;外观设计耐看;1;选车看中MODEL3但是磷酸铁锂一直不出，等不了，小鹏P7，我估计早晚倒闭，这价格没法和比亚迪汉比，比亚迪汉看了实车内饰好看但是塑料感太强了，恰好有三好政策的EQC，所以选择EQC了
奔驰EQC;外观;车头设计好看;1;奔驰EQC，圆润的车型优雅无比，加入了很多前卫的元素，克服了对它的刻板印象，反而那前卫而又动感十足的前脸，让人视线为之驻足，引人注意的大标镶嵌在近乎七边型的格栅上，
奔驰EQC;外观;车头设计好看;1;外形圆润，车身虎实，智能大灯灯光，亮度大照射远，日行灯拉风，AMG轮圈，静音极好，悬挂舒适，加速凌厉，电尾门可调，没有什么气味，前铝双叉臂，车头看上去很有韵味，按体量电耗还算合理。
奔驰EQC;外观;后视镜视野不足;0;后排空间小，踏板有点碍事，后视镜太小，空调按钮有点不合理，优惠不到位，听说成都优惠大，。
奔驰EQC;外观;车身材质不错;1;传统车企的优势吧，又是德系，在SUV里面算是灵活的胖子了，只是在重刹车的时候，点头现象比燃油车明显一些，毕竟2吨多了，不过不暴力驾驶几乎是感受不到。
奔驰EQC;外观;车身时尚;1;外观设计新颖，独具特色，且很吸引人，作为一款中型SUV给我的感觉一点都不笨重，反而看外观就很高档有气质，而且车子设计很前卫，皮质偏向于优雅，又不失稳重，不脱离但却在高层。
奔驰EQC;外观;车头灯不好;0;蔚来整体上也不错，主要是自己不太喜欢前脸的造型，狭长的头灯欣赏不来。
奔驰EQC;内饰;内饰材质不错;1;内饰普遍是用软质材料包裹的，触摸手感不错，而且座椅都是真皮的，不仅手感好，看着美观而且透气性也不错两个10.25英寸的大屏幕看着也很便利，不过我觉得内饰装饰还是不够豪华，感觉还是差点什么。
奔驰EQC;内饰;内饰材质不错;1;内饰整体设计一般，还不如A级车，内饰很环保，没有任何气味。
奔驰EQC;内饰;内饰材质不错;1;奔驰强项，氛围灯很棒，软性包裹材质手感很好
奔驰EQC;内饰;内饰材质不错;1;选车看中MODEL3但是磷酸铁锂一直不出，等不了，小鹏P7，我估计早晚倒闭，这价格没法和比亚迪汉比，比亚迪汉看了实车内饰好看但是塑料感太强了，恰好有三好政策的EQC，所以选择EQC了
奔驰EQC;内饰;氛围灯好看;1;奔驰强项，氛围灯很棒，软性包裹材质手感很好
奔驰EQC;内饰;氛围灯好看;1;确实属于奔驰的特长，整体氛围营造比较好，看着也很顺眼，氛围灯也很不错。
奔驰EQC;内饰;座椅材质不错;1;内饰普遍是用软质材料包裹的，触摸手感不错，而且座椅都是真皮的，不仅手感好，看着美观而且透气性也不错两个10.25英寸的大屏幕看着也很便利，不过我觉得内饰装饰还是不够豪华，感觉还是差点什么。
奔驰EQC;内饰;座椅材质不错;1;首先的内饰颜色搭配，让我觉得我正处于比较轻松的氛围中，很放松，而且真皮座椅坐在上面很舒适，透气性也会很好，而且柔软度也很不错，靠背设计很贴合人体，还有腰部支撑，很舒适，而且车子隔音很棒，
奔驰EQC;内饰;中控屏故障;0;本来一直心心念念特斯拉3和Y，本来十一降价后都要订3了，被媳妇劝停，一是朋友同事有买这款车的，做工的问题还能忍，漏雨和中控死机的问题比较多，实在不能忍；最主要的是长续航30.9万，肯定还会再降价，
奔驰EQC;内饰;仪表盘设计不错;1;再就是EQC造型有点溜背，风阻系数低，高速续航表现比其他电动车要好。
奔驰EQC;内饰;中控屏设计不错;1;内饰普遍是用软质材料包裹的，触摸手感不错，而且座椅都是真皮的，不仅手感好，看着美观而且透气性也不错两个10.25英寸的大屏幕看着也很便利，不过我觉得内饰装饰还是不够豪华，感觉还是差点什么。
奔驰EQC;内饰;内饰不好;0;内饰整体设计一般，还不如A级车，内饰很环保，没有任何气味。
奔驰EQC;内饰;内饰低档;0;内饰普遍是用软质材料包裹的，触摸手感不错，而且座椅都是真皮的，不仅手感好，看着美观而且透气性也不错两个10.25英寸的大屏幕看着也很便利，不过我觉得内饰装饰还是不够豪华，感觉还是差点什么。
奔驰EQC;内饰;内饰异味大;0;内饰异味稍微有，不过开了一个月，冬天也没怎么通风，轻了很多，还算能接受。
奔驰EQC;内饰;内饰易脏;0;没有涡轮式的出风口啊，中控的钢琴烤漆太容易脏了。
奔驰EQC;性价比;性价比低;0;本来2020年九月份去办事时路过一家奔驰4S店，去里边逛了圈问了一下EQC，我问有优惠吗，销售直接说没有，我觉得性价比太低了也没去想，后来10月底换车提上议程，陪着媳妇去家附近的4S店试驾，
奔驰EQC;性价比;性价比低;0;ETRON试驾过也很不错，一是价格高，车太大不好停车，最不能接受的是倒车没有怠速，简直反人类，倒车入库的时候不停的在刹车和加速踏板之间来回倒腾。
奔驰EQC;性价比;性价比低;0;已经不算是代步工具了，所以性价比我觉得不适合这个车，千金难买心头好嘛，看自己喜欢，追求性价比的我觉得可能也不会买这个价位的电动车了吧。
奔驰EQC;性价比;性价比低;0;性价比不怎么样。
奔驰EQC;性价比;有免费保养;1;官方六年免费保养，对于豪华品牌的保养来说真的很良心了，省了不少后续支出。
奔驰EQC;性价比;有免费保养;1;月供4千以内，很好，保养6年的滤芯免费，基本没成本了。
奔驰EQC;性价比;安全配置不错;1;他属于中型SUV，车子会重一些，我开始以为方向盘也会偏重一点，但完全是我想多了，车子方向盘轻重合理，而且车子稳定性不错，速度高了，转弯也没有侧倾感，开着很稳，很安全，主被动安全装备配置齐全，
奔驰EQC;性价比;有优惠;1;本来2020年九月份去办事时路过一家奔驰4S店，去里边逛了圈问了一下EQC，我问有优惠吗，销售直接说没有，我觉得性价比太低了也没去想，后来10月底换车提上议程，陪着媳妇去家附近的4S店试驾，
奔驰EQC;性价比;优惠幅度小;0;后排空间小，踏板有点碍事，后视镜太小，空调按钮有点不合理，优惠不到位，听说成都优惠大，。
