奔驰G级;空间;后排空间小;0;一般情况下自己个人使用，后排空间稍微小一点。
奔驰G级;动力;加速强劲;1;4.0的发动机动力充沛，提速很快。
奔驰G级;动力;加速强劲;1;油门响应速度很快。
奔驰G级;动力;动力足够;1;4.0的发动机动力充沛，提速很快。
奔驰G级;动力;动力足够;1;操控一流，动力充沛，驾驶视野非常好。
奔驰G级;操控;操控不错;1;操控性很好，方向盘很顺滑。
奔驰G级;操控;操控不错;1;操控一流，动力充沛，驾驶视野非常好。
奔驰G级;操控;视野宽阔;1;操控一流，动力充沛，驾驶视野非常好。
奔驰G级;操控;转向灵活性不错;1;操控性很好，方向盘很顺滑。
奔驰G级;油耗;市区路段费油;0;市区内油耗会比较高。
奔驰G级;油耗;市区路段费油;0;在市区内行驶油耗比价高。
奔驰G级;油耗;市区路段费油;0;日常市区行驶油耗比较大。
奔驰G级;舒适性;舒适性好;1;舒适性很好，过一些减速带、烂路车子感觉振动不大。
奔驰G级;舒适性;舒适性好;1;功能强大，舒适性非常好。
奔驰G级;舒适性;悬架减震舒适;1;舒适性很好，过一些减速带、烂路车子感觉振动不大。
奔驰G级;舒适性;风噪大;0;跑高速上了120后风噪声有点大。
奔驰G级;外观;外观设计耐看;1;外观太经典了，就是喜欢G级复古的造型。
奔驰G级;内饰;内饰不错;1;内饰非常满意。
奔驰G级;内饰;音响效果不错;1;音响效果一流。
奔驰G级;性价比;性价比低;0;性价比不高，而且需要加价提现车。
