奔驰CLA AMG;空间;储物空间足够;1;车内储物能力：有一点一定要吐槽的，老款CLA中央扶手前面有一个储物小格子放个手机什么的非常方便，新款手机无线充电在最最最前面，基本上是中控台正下方还要往前一点点，而且开口不大，
奔驰CLA AMG;空间;储物空间设计不好;0;车内储物能力：有一点一定要吐槽的，老款CLA中央扶手前面有一个储物小格子放个手机什么的非常方便，新款手机无线充电在最最最前面，基本上是中控台正下方还要往前一点点，而且开口不大，
奔驰CLA AMG;空间;空间小;0;鸡肋空间，两大人俩孩子可坐，四个成年人就算了，太挤，太累
奔驰CLA AMG;动力;动力足够;1;地表最强2.0的M139发动机，虽然低转会有些顿挫，但中后期动力充沛，妥妥的小钢炮。
奔驰CLA AMG;动力;动力足够;1;最满意的无疑是外观和动力，关注过上一代，觉得挺精致，换代后更是眼前一亮！
奔驰CLA AMG;动力;动力足够;1;虽然是四驱，但是不是奥迪那种全时夸戳四驱，是那种适时四驱，马力大点，地板油，偶尔还是会打滑
奔驰CLA AMG;动力;换挡不平顺;0;地表最强2.0的M139发动机，虽然低转会有些顿挫，但中后期动力充沛，妥妥的小钢炮。
奔驰CLA AMG;动力;换挡不平顺;0;基本够用，就是1－2挡挫顿感明显，3000－4000转速控制好了，略微有回火放鞭炮声音
奔驰CLA AMG;动力;换挡不平顺;0;1－2挡挫顿感明显，买这车别考虑实用性，就是接送孩子用，后排成年男性坐着比较累，油耗偏高，2.0T，1.6吨左右小车，市区基本总是18－20油，高速最低也就10－12油，
奔驰CLA AMG;动力;低速顿挫;0;基本够用，就是1－2挡挫顿感明显，3000－4000转速控制好了，略微有回火放鞭炮声音
奔驰CLA AMG;动力;低速顿挫;0;1－2挡挫顿感明显，买这车别考虑实用性，就是接送孩子用，后排成年男性坐着比较累，油耗偏高，2.0T，1.6吨左右小车，市区基本总是18－20油，高速最低也就10－12油，
奔驰CLA AMG;动力;声浪好听;1;但是车内声浪可以称得上绝世佳作了，虽然具体如何模拟的咱不太懂，但是HIGH就完了，～。
奔驰CLA AMG;动力;加速慢;0;整体推背感夸张！。
奔驰CLA AMG;操控;转向精准;1;AMG的操控调教还是值得肯定的，标配19寸AMG轮毂以及米其林PS4S运动胎，方向盘略重哪怕是C模式下，但是转向精准。
奔驰CLA AMG;操控;转向手感不错;1;翻毛皮的方向盘手感很好，一般大一点的城区的90度红绿灯口，安全的情况下，转弯地板油没有压力，车子很稳！。
奔驰CLA AMG;操控;操控不错;1;AMG的操控调教还是值得肯定的，标配19寸AMG轮毂以及米其林PS4S运动胎，方向盘略重哪怕是C模式下，但是转向精准。
奔驰CLA AMG;油耗;油耗高;0;油耗略微高了点，不过也是平时发动机温度一到就暴力驾驶了，综合下来时19个油，目前98是6.88，差不多1.3元一公里（群里说只有98才不跳发动机故障灯），不过性能车谈油耗也是扯蛋了。。
奔驰CLA AMG;油耗;油耗高;0;1－2挡挫顿感明显，买这车别考虑实用性，就是接送孩子用，后排成年男性坐着比较累，油耗偏高，2.0T，1.6吨左右小车，市区基本总是18－20油，高速最低也就10－12油，
奔驰CLA AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;19寸的圈和低扁平比加上悬挂比较硬行程短车身姿态也也略低，确实颠簸。
奔驰CLA AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂硬，大家都知道。
奔驰CLA AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架硬！！！
奔驰CLA AMG;舒适性;没有温度分区控制;0;，没有了分区空调，取消了后排出风口，砍掉了眼镜收纳盒。
奔驰CLA AMG;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适性：座椅不错，可调的东西挺多，还可以自动调节，好评！。
奔驰CLA AMG;舒适性;胎噪大;0;C模式下，整体还算安静，胎噪有点大，不过一切换到S+或者竞赛模式，整车一下子不一样了，如同打了鸡血，整体车子的声浪也出来了，热车按住换挡拨片启动车还有噗噗噗的排气声！
奔驰CLA AMG;外观;车身运动派;1;当时挑车的要求是双门无框运动轿跑，这就把范围缩小非常多了。
奔驰CLA AMG;外观;车身运动派;1;运动型车算是有点吧。
奔驰CLA AMG;外观;车头灯漂亮;1;个人觉得大灯是最有辨识度也是系列最独特的。
奔驰CLA AMG;外观;外观设计耐看;1;最满意的无疑是外观和动力，关注过上一代，觉得挺精致，换代后更是眼前一亮！
奔驰CLA AMG;内饰;内饰高端;1;奔驰内饰是一如既往的高级，很时尚好看。
奔驰CLA AMG;内饰;内饰高端;1;媳妇喜欢奔驰无边框车，跟奔驰豪华内饰，没有其他原因了
奔驰CLA AMG;内饰;内饰高端;1;女人车，接送孩子方便灵活，无边框车门，内饰豪华，还有大标，35算中配车型，自己偶尔也能当半个小钢炮开开。
奔驰CLA AMG;内饰;方向盘手感不错;1;翻毛皮的方向盘手感很好，一般大一点的城区的90度红绿灯口，安全的情况下，转弯地板油没有压力，车子很稳！。
奔驰CLA AMG;内饰;氛围灯不错;1;晚上氛围灯一亮，整车的气质就出来了！。
奔驰CLA AMG;内饰;仪表盘设计不错;1;仪表双联屏略显科技感……总算是没被落下，还有就是RECARO代工运动座椅且带有多项调节。
奔驰CLA AMG;内饰;内饰不好;0;我并不是说内饰不好，这一代NGCC车型内饰我觉得已经很完美了，同级别里最佳，不接受反驳～。
奔驰CLA AMG;性价比;配置高;1;过了些天突然接到销售电话，CLA45准现车，配置基本满足，而且不加价！
奔驰CLA AMG;性价比;有加价;0;后来开始找别的的车，想起了曾经关注过的CLA，同价位的是35，但多是裸配，选装一概等上半年，而且同样有加价现象。
