奔驰B级;空间;空间大;1;非常喜欢，或许本来我自己就喜欢两厢车和MPV吧，这个感觉更像MPV，空间满意！。
奔驰B级;空间;空间大;1;空间在我日常用车来说非常不错了，毕竟轴距摆在这里，其他车看着大，轴距没有这台这么长的，坐五个大人都还好，当然不能是太肥大，。
奔驰B级;空间;空间大;1;最满意的肯定是外观和空间了，一点都不局促，宽敞，可能我本来开的车算小吧，油耗也是非常满意的，提车回来开了一千公里不到，综合油耗百公里7.6L。
奔驰B级;动力;加速强劲;1;整台车质感都非常不错，毕竟是纯进口嘛，提速方面也是满意，加速8.5秒破百，在广州这么拥堵来说非常够用了！
奔驰B级;动力;低速顿挫;0;最不满意就是堵车速度的时候频繁1、2档降档升档的顿挫吧，其实还能接受，要怪就怪广州的交通吧，车漆感觉好像有点薄，提车一周都没有，不知道停车场哪个WBD开门碰到，掉了一点点漆，座椅的调节也是一个败笔，
奔驰B级;动力;换挡不平顺;0;最不满意就是堵车速度的时候频繁1、2档降档升档的顿挫吧，其实还能接受，要怪就怪广州的交通吧，车漆感觉好像有点薄，提车一周都没有，不知道停车场哪个WBD开门碰到，掉了一点点漆，座椅的调节也是一个败笔，
奔驰B级;动力;加速换挡不平顺;0;最不满意就是堵车速度的时候频繁1、2档降档升档的顿挫吧，其实还能接受，要怪就怪广州的交通吧，车漆感觉好像有点薄，提车一周都没有，不知道停车场哪个WBD开门碰到，掉了一点点漆，座椅的调节也是一个败笔，
奔驰B级;动力;减速换挡不平顺;0;最不满意就是堵车速度的时候频繁1、2档降档升档的顿挫吧，其实还能接受，要怪就怪广州的交通吧，车漆感觉好像有点薄，提车一周都没有，不知道停车场哪个WBD开门碰到，掉了一点点漆，座椅的调节也是一个败笔，
奔驰B级;操控;倒车雷达不错;1;方向盘基本是指哪打哪，非常精准啦，就是还没习惯，有时候看位还不太准，主要前后驻车雷达太灵敏了！。
奔驰B级;操控;没有电动尾门;0;没电动尾门也就算了！。
奔驰B级;操控;转向没有虚位;1;方向盘基本是指哪打哪，非常精准啦，就是还没习惯，有时候看位还不太准，主要前后驻车雷达太灵敏了！。
奔驰B级;油耗;油耗低;1;最满意的肯定是外观和空间了，一点都不局促，宽敞，可能我本来开的车算小吧，油耗也是非常满意的，提车回来开了一千公里不到，综合油耗百公里7.6L。
奔驰B级;舒适性;后排没有出风口;0;空调：后排没有出风口，本来想着提车就去加装的，但其实真的不用，空调是真的冷死人，平常开23度都够了！。
奔驰B级;舒适性;车内隔音效果好;1;车内噪音：胎噪有点大，隔音只能说中上水平吧！
奔驰B级;舒适性;前排座椅调节不方便;0;最不满意就是堵车速度的时候频繁1、2档降档升档的顿挫吧，其实还能接受，要怪就怪广州的交通吧，车漆感觉好像有点薄，提车一周都没有，不知道停车场哪个WBD开门碰到，掉了一点点漆，座椅的调节也是一个败笔，
奔驰B级;舒适性;胎噪大;0;车内噪音：胎噪有点大，隔音只能说中上水平吧！
奔驰B级;外观;外型设计耐看;1;外观满分，特别是尾部！
奔驰B级;外观;外型设计耐看;1;最满意的肯定是外观和空间了，一点都不局促，宽敞，可能我本来开的车算小吧，油耗也是非常满意的，提车回来开了一千公里不到，综合油耗百公里7.6L。
奔驰B级;外观;车漆薄;0;最不满意就是堵车速度的时候频繁1、2档降档升档的顿挫吧，其实还能接受，要怪就怪广州的交通吧，车漆感觉好像有点薄，提车一周都没有，不知道停车场哪个WBD开门碰到，掉了一点点漆，座椅的调节也是一个败笔，
奔驰B级;内饰;内饰满意;1;内饰真的非常棒，特别搭配了64色氛围灯，整个档次都不同了，满分啊，。
奔驰B级;内饰;内饰满意;1;奔驰新内饰还是很吸引人的，老婆看到马上就喜欢了，特别晚上再有64色氛围灯的搭配，完美啊！。
奔驰B级;内饰;有氛围灯;1;奔驰新内饰还是很吸引人的，老婆看到马上就喜欢了，特别晚上再有64色氛围灯的搭配，完美啊！。
奔驰B级;内饰;内饰颜色不好看;0;这个价格也是磨了全广州14家4S店才磨下来的，小小的遗憾就是内饰是棕色的，黑色只有仁孚有，而且价格还卡的非常死，现在看习惯棕色感觉还是不错的，很有质感！
奔驰B级;性价比;性价比高;1;价格也低！
奔驰B级;性价比;性价比高;1;性价比非常高！
