奔驰CLS;空间;前排头部空间小;0;乘坐空间：后排腿部空间还可以，后排头部空间因为是溜背造型设计，头部空间稍微感觉有一点点压抑！。
奔驰CLS;空间;前排头部空间小;0;本人174，前后排乘坐问题都不大，就是轿跑车型头顶空间有限，时不时会扫到。
奔驰CLS;空间;储物空间设计合理;1;大部分时间都是1到2个人开，完全够用，后排都比较瘦的话坐3个也没问题，车内的储物空间也比较多，尤其是前排中间部位的储物槽，能放很多东西
奔驰CLS;空间;储物空间足够;1;大部分时间都是1到2个人开，完全够用，后排都比较瘦的话坐3个也没问题，车内的储物空间也比较多，尤其是前排中间部位的储物槽，能放很多东西
奔驰CLS;空间;后备厢空间够用;1;车内储物能力：后备箱空间还可以！。
奔驰CLS;空间;后备厢深度不错;1;后备箱深，但是还是小了点。
奔驰CLS;空间;后排空间宽敞;1;大部分时间都是1到2个人开，完全够用，后排都比较瘦的话坐3个也没问题，车内的储物空间也比较多，尤其是前排中间部位的储物槽，能放很多东西
奔驰CLS;空间;后排腿部空间足够;1;乘坐空间：后排腿部空间还可以，后排头部空间因为是溜背造型设计，头部空间稍微感觉有一点点压抑！。
奔驰CLS;空间;前排空间足够;1;空间比普通的车小，前排挺宽敞的，后排几乎不怎么坐人，所以空间小点无所谓。
奔驰CLS;空间;空间小;0;空间比普通的车小，前排挺宽敞的，后排几乎不怎么坐人，所以空间小点无所谓。
奔驰CLS;动力;加速强劲;1;变速箱低速低档位会不时的出来刷一下存在感，有一定的涡轮迟滞，提速挺快的，红绿灯头排发车几乎都是第一名。
奔驰CLS;动力;加速强劲;1;日常通勤舒适模式完全够用了，超车也没啥压力，基本没咋用过S，有次开高速试了一下推背感还挺强
奔驰CLS;动力;加速强劲;1;加速推背感：提速快，0－100加速6.4秒还算可以！。
奔驰CLS;动力;加速强劲;1;不知道是不是车身长的关系，中前段加速都还可以，中后端明显不足。
奔驰CLS;动力;高速动力够用;1;日常通勤舒适模式完全够用了，超车也没啥压力，基本没咋用过S，有次开高速试了一下推背感还挺强
奔驰CLS;动力;高速动力够用;1;由于还在磨合期内，没敢深踩和拉高速，极速250KM/H，高速动力储备还是很足的！。
奔驰CLS;动力;动力强劲;1;由于还在磨合期内，没敢深踩和拉高速，极速250KM/H，高速动力储备还是很足的！。
奔驰CLS;操控;底盘太低;0;底盘低走不了烂路，中控木板异响较多，座椅坐久了有点腰疼。
奔驰CLS;操控;底盘太低;0;前脸和A级确实太像了，我自己有时候都会把A认成CLS...在加速时会有一丢丢的迟滞感，而且调节驾驶模式时还得一个一个找，影响我飙车呀，还有就是底盘真的太低了。
奔驰CLS;操控;操控不错;1;得益于这个车又低又宽、1.8吨不到的重量、275的轮胎、硬朗的底盘，操控我还是很满意的，开起来很灵巧。
奔驰CLS;操控;操控不错;1;操控很好。
奔驰CLS;操控;倒车雷达不错;1;座椅悬挂也硬了，视野也小了，雷达倒是好了挺多，不像以前撞上才响
奔驰CLS;操控;方向盘轻重合适;1;接近5米的车长操控还算灵敏，方向盘的力度刚刚好，不算很重也没有轻的很假
奔驰CLS;操控;视野小;0;座椅悬挂也硬了，视野也小了，雷达倒是好了挺多，不像以前撞上才响
奔驰CLS;操控;转向稳定性差;0;过弯确实感觉比我的老E强多了，没什么侧倾，感觉极限高出不少
奔驰CLS;操控;转向有虚位;0;刹车绵，油门还可以，方向盘指向性一般。
奔驰CLS;油耗;油耗低;1;油耗算正常水平吧，最低开到过6.7，堵车的时候16－7个
奔驰CLS;油耗;油耗低;1;比想象中好多了，至少没觉得很费油。
奔驰CLS;舒适性;车内隔音效果给力;1;座椅稍微有些硬，开时间长了腰疼，不过包裹感还行，而且虽然是无框车门，隔音是真的强，底盘的感觉软硬适中，一开始以为会很硬，但一些小沟小坎能过滤得恰到好处
奔驰CLS;舒适性;车内隔音效果给力;1;座椅包裹性很好，车内噪音也不大，隔音还可以！
奔驰CLS;舒适性;车内隔音效果给力;1;无框车门的噪声控制比想象中好太多，底盘路感很强，不管路上压到什么都能反馈到车里，有利有弊吧，反正很硬
奔驰CLS;舒适性;座椅不舒适;0;底盘低走不了烂路，中控木板异响较多，座椅坐久了有点腰疼。
奔驰CLS;舒适性;座椅不舒适;0;座椅稍微有些硬，开时间长了腰疼，不过包裹感还行，而且虽然是无框车门，隔音是真的强，底盘的感觉软硬适中，一开始以为会很硬，但一些小沟小坎能过滤得恰到好处
奔驰CLS;舒适性;座椅不舒适;0;座椅悬挂也硬了，视野也小了，雷达倒是好了挺多，不像以前撞上才响
奔驰CLS;舒适性;悬架减震舒适;1;得益于这个车又低又宽、1.8吨不到的重量、275的轮胎、硬朗的底盘，操控我还是很满意的，开起来很灵巧。
奔驰CLS;舒适性;悬架减震舒适;1;无框车门的噪声控制比想象中好太多，底盘路感很强，不管路上压到什么都能反馈到车里，有利有弊吧，反正很硬
奔驰CLS;舒适性;空调给力;1;空调给力。
奔驰CLS;舒适性;后排座椅舒适;1;本人174，前后排乘坐问题都不大，就是轿跑车型头顶空间有限，时不时会扫到。
奔驰CLS;舒适性;风噪大;0;还有就是风噪还是很大。
奔驰CLS;外观;颜值高;1;外观内饰好看，冲着造型买的。
奔驰CLS;外观;颜值高;1;最满意的肯定是CLS的外形了，鲨鱼头、雪茄车身、蜜桃臀，尤其是侧面线条最优雅！。
奔驰CLS;外观;颜值高;1;实车比照片好看多了，很有跑车姿态。
奔驰CLS;外观;车身运动风;1;最后决定再提高一些预算，找一款能兼顾运动外形和空间实用性的，CLS综合来看还是比较符合这些需求的
奔驰CLS;外观;车身运动风;1;也没什么不满意，就是一贯奔驰的味道，运动取向的车，方向盘都不给打孔了么，国产大标E都给打孔。。
奔驰CLS;外观;车头灯不好;0;最遗憾的还是没有选装矩阵大灯，其他基本无敌。
奔驰CLS;外观;车头灯不好;0;只能说最大的遗憾吧，没有选装几何多光束大灯，有点遗憾。
奔驰CLS;外观;车轮设计好看;1;高速上底盘操控稳如老狗，前245、后275的米其林轮胎抓地力不错！。
奔驰CLS;外观;车头设计好看;1;不是设计师没那么多专业用语，总之冲着外观买的，轿跑的流线车身，杀气十足的前脸，别致的车尾设计，挺好。
奔驰CLS;外观;车尾设计漂亮;1;不是设计师没那么多专业用语，总之冲着外观买的，轿跑的流线车身，杀气十足的前脸，别致的车尾设计，挺好。
奔驰CLS;外观;腰线设计耐看;1;最满意的肯定是CLS的外形了，鲨鱼头、雪茄车身、蜜桃臀，尤其是侧面线条最优雅！。
奔驰CLS;内饰;内饰不错;1;外观内饰好看，冲着造型买的。
奔驰CLS;内饰;内饰不错;1;..最后就选定了奔驰，毕竟是三个品牌中相对豪华一些的，而且奔驰内饰高级感的营造也非常好。
奔驰CLS;内饰;内饰不错;1;内饰无敌，选到了米内很开心！
奔驰CLS;内饰;中控台异响;0;美中不足是中控那一大块木制饰板有异响，一有颠簸，就出来嘎吱一下。
奔驰CLS;内饰;中控台异响;0;底盘低走不了烂路，中控木板异响较多，座椅坐久了有点腰疼。
奔驰CLS;内饰;氛围灯好看;1;E级的游艇式内饰，带灯光的涡轮式出风口，触控大屏，64色氛围灯这些都很赞！
奔驰CLS;内饰;氛围灯好看;1;，氛围灯：氛围灯天下无敌。
奔驰CLS;内饰;内饰高端;1;..最后就选定了奔驰，毕竟是三个品牌中相对豪华一些的，而且奔驰内饰高级感的营造也非常好。
奔驰CLS;内饰;内饰高端;1;米色的内饰显得更加华丽。
奔驰CLS;内饰;车机不好;0;然后车机功能很鸡肋，基本上没啥识别能力。
奔驰CLS;内饰;内饰材质不错;1;大面积的都用真皮包裹。
奔驰CLS;内饰;内饰颜色漂亮;1;米色的内饰显得更加华丽。
奔驰CLS;内饰;音响效果不错;1;多媒体：21款CLS300动感标配柏林之声音响，低音很醇厚，听歌音质还是挺满意的！。
奔驰CLS;内饰;内饰异味大;0;而且能触控了，不用非得弄那个鼠标了，新车味道有点大
奔驰CLS;性价比;性价比高;1;喜欢的人肯定觉得性价比高啊，咱就不是冲着性价比买的，注重性价比的人肯定也不会买这车
奔驰CLS;性价比;性价比高;1;到了这一代CLS官方价格略微下来了一点，再加上优惠，只要六十多万落地的价格就能拥有性感的她了！
奔驰CLS;性价比;性价比高;1;而前两代的奔驰CLS引领着四门轿跑的设计与理念，我也一直关注着它，但同时价位也是高高在上的！
奔驰CLS;性价比;配置高;1;先看了6GT，空间大，配置高，就是卖相不好，然后看CLS，内饰教做人，总结感性大于理性
奔驰CLS;性价比;配置高;1;各方面的配置丰富。
