奔驰GLB AMG;空间;空间大;1;空间利用率这款车做到了极致，虽然是紧凑型SUV，却比有些中型空间还大，选装了7座，+1W，小孩坐进去非常合适，第三排两边还配置了充电接口，长途可以给手机充电，孩子就喜欢往犄角旮旯钻，拿着手机刷抖音，
奔驰GLB AMG;空间;空间大;1;空间大，动力足，内饰棒，百年品牌，性价比高。
奔驰GLB AMG;空间;空间大;1;座椅舒适性：座椅偏硬，而且为了营造大空间，座椅是弄短了，久坐不是很舒服。
奔驰GLB AMG;空间;空间大;1;空间利用率非常好，车只有4650长，7座最后两个座椅有点窄，但是160以下身高的人坐是完全没问题的。
奔驰GLB AMG;空间;空间大;1;预算50万内，主要上下班用，对动力有要求，不喜欢轿车坐地板窝着的坐姿，家里四世同堂，偶然也会全家出行去周边玩玩，所以动力好的，空间大点但车身尺寸又不要太大的7座SUV，除了这款车，没了。
奔驰GLB AMG;空间;空间大;1;空间利用率高，后排凸起小，虽然属于紧凑型SUV但内部空间比GLC都宽敞，家里人都是小个子，7座满员也完全没问题。
奔驰GLB AMG;空间;空间大;1;空间利用率高，虽然定位是紧凑型SUV，但内部空间比GLC还宽敞，家里人都是小个子，满载7人正正好。
奔驰GLB AMG;空间;空间大;1;空间绝对够用。
奔驰GLB AMG;空间;储物空间设计合理;1;空间利用率这款车做到了极致，虽然是紧凑型SUV，却比有些中型空间还大，选装了7座，+1W，小孩坐进去非常合适，第三排两边还配置了充电接口，长途可以给手机充电，孩子就喜欢往犄角旮旯钻，拿着手机刷抖音，
奔驰GLB AMG;空间;储物空间设计合理;1;空间利用率非常好，车只有4650长，7座最后两个座椅有点窄，但是160以下身高的人坐是完全没问题的。
奔驰GLB AMG;空间;储物空间设计合理;1;2：空间利用率，我一家6人出行毫无压力，我180的身高坐主驾，我爸170的身高坐副驾，我妈和我老婆都158左右，陪两个小孩坐第二第三排游刃有余。
奔驰GLB AMG;空间;储物空间设计合理;1;空间利用率高，后排凸起小，虽然属于紧凑型SUV但内部空间比GLC都宽敞，家里人都是小个子，7座满员也完全没问题。
奔驰GLB AMG;空间;储物空间设计合理;1;空间利用率高，虽然定位是紧凑型SUV，但内部空间比GLC还宽敞，家里人都是小个子，满载7人正正好。
奔驰GLB AMG;空间;第三排空间够用;1;2：空间利用率，我一家6人出行毫无压力，我180的身高坐主驾，我爸170的身高坐副驾，我妈和我老婆都158左右，陪两个小孩坐第二第三排游刃有余。
奔驰GLB AMG;空间;后排中间地板凸起小;1;空间利用率高，后排凸起小，虽然属于紧凑型SUV但内部空间比GLC都宽敞，家里人都是小个子，7座满员也完全没问题。
奔驰GLB AMG;空间;前排头部空间大;1;另外由于这车方方正正，头顶高度非常充足。
奔驰GLB AMG;空间;后排空间小;0;试驾感受确实不错，但看了后排空间很是局促，中间那个大凸起堪比后驱轿车，坐5个人都费劲，直接PASS了。
奔驰GLB AMG;动力;动力够用;1;空间大，动力足，内饰棒，百年品牌，性价比高。
奔驰GLB AMG;动力;动力够用;1;回来试驾了GLB35，完全颠覆了我对原先奔驰驾驶感受的认知，AMG调校的发动机底盘和普通奔驰还是差异很大的，动力甩X3一大截，操控也比X3更高级顺滑，再加上完美的空间和一贯出名的内饰，没错就它啦！
奔驰GLB AMG;动力;动力够用;1;预算50万内，主要上下班用，对动力有要求，不喜欢轿车坐地板窝着的坐姿，家里四世同堂，偶然也会全家出行去周边玩玩，所以动力好的，空间大点但车身尺寸又不要太大的7座SUV，除了这款车，没了。
奔驰GLB AMG;动力;动力够用;1;首先就是动力强劲，AMG相比普通2.0T高功率发动机还是暴躁不少的，这款新的8速双离合匹配非常完美，顺滑无顿挫。
奔驰GLB AMG;动力;加速强劲;1;S档超车用，油门明显变轻。
奔驰GLB AMG;动力;市区路段动力足够;1;对于GLB35，AMG最满意的地方：1：动力，2.0T，300匹的马力，动力是想要就有，在市区虐菜毫无压力，一个人开的时候一脚深踩油门车是飞出去，而且还带声浪，简直不要太酷。
奔驰GLB AMG;动力;换挡不平顺;0;3、可能新车未磨合完，也可能是我之前开自然吸气的车（我以前开的是道奇酷威2.4），感觉GLB35，AMG起步有点顿挫。
奔驰GLB AMG;动力;起步不平顺;0;3、可能新车未磨合完，也可能是我之前开自然吸气的车（我以前开的是道奇酷威2.4），感觉GLB35，AMG起步有点顿挫。
奔驰GLB AMG;操控;底盘异响;0;车辆没有隔音玻璃，底盘在高速上有些减速路面噪声比较大，我觉得这样设计是有目的的，S+模式排气给你带来的反馈更加强烈，随时提醒你，我是一台性能车。
奔驰GLB AMG;操控;底盘异响;0;坐姿蛮舒服的，车子密封性也好，但是底盘貌似没有隔音，走石子渣土多的路底盘乒乒乓乓的响，跟我以前的经典福克斯有的一拼。
奔驰GLB AMG;操控;底盘异响;0;2，底盘没有隔音，走石子渣土多的路底盘乒乒乓乓的响，跟我以前的经典福克斯有的一拼。
奔驰GLB AMG;操控;刹车异响;0;刹车有异响，悬架偏硬，手机能解锁车门但是不能点火。
奔驰GLB AMG;操控;刹车异响;0;1，低速轻踩刹车异响，该情况在启动开跑5、6公里后刹车片热了开始不规律出现，车友群里80％人都反映这个问题，是通病，不知道开一段时间后能否好转。
奔驰GLB AMG;操控;有辅助驾驶;1;方向盘和宝马比还是有些重，都说开宝马，坐奔驰一点也不假，操控比不过宝马这是实话，同级别X3有L2辅助驾驶跟车，抬头显，GLB得加一万多选装。
奔驰GLB AMG;操控;转向没有虚位;1;另外方向盘指向精准，基本指哪打哪。
奔驰GLB AMG;操控;转向稳定性不错;1;这车虽然是SUV车型，但是其实离地高度很低，重心低，高速过弯侧倾控制很好。
奔驰GLB AMG;油耗;油耗高;0;后面暴力驾驶频次增多的话油耗可能还会多。
奔驰GLB AMG;油耗;油耗高;0;目前只跑了大几百公里，基本都是上下班还没上过高速，油耗12个感觉并不低，因为基本都是拿舒适模式佛系在跑。
奔驰GLB AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;刹车有异响，悬架偏硬，手机能解锁车门但是不能点火。
奔驰GLB AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;运动车嘛，悬挂比较硬。
奔驰GLB AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;最不满意就是：1、悬挂有点硬，当然作为AMG车型肯定是以驾驶乐趣为主，这点也能接受。
奔驰GLB AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;还有就是车内密封可能太好了，过坑洼路面或者减速带，或者堵车低俗蠕动离合器半联动时候车内会有耳膜共振的感觉。
奔驰GLB AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;3，过坑洼路面或者减速带，或者堵车低俗蠕动离合器半联动时候车内会有耳膜共振的感觉。
奔驰GLB AMG;舒适性;车身有震动;0;还有就是车内密封可能太好了，过坑洼路面或者减速带，或者堵车低俗蠕动离合器半联动时候车内会有耳膜共振的感觉。
奔驰GLB AMG;舒适性;车身有震动;0;3，过坑洼路面或者减速带，或者堵车低俗蠕动离合器半联动时候车内会有耳膜共振的感觉。
奔驰GLB AMG;舒适性;座椅窄;0;座椅舒适性：座椅偏硬，而且为了营造大空间，座椅是弄短了，久坐不是很舒服。
奔驰GLB AMG;舒适性;座椅窄;0;空间利用率非常好，车只有4650长，7座最后两个座椅有点窄，但是160以下身高的人坐是完全没问题的。
奔驰GLB AMG;舒适性;车内隔音效果不好;0;车辆没有隔音玻璃，底盘在高速上有些减速路面噪声比较大，我觉得这样设计是有目的的，S+模式排气给你带来的反馈更加强烈，随时提醒你，我是一台性能车。
奔驰GLB AMG;舒适性;胎噪大;0;轮胎是倍耐力的，胎噪比较大。
奔驰GLB AMG;舒适性;座椅不舒适;0;座椅舒适性：座椅偏硬，而且为了营造大空间，座椅是弄短了，久坐不是很舒服。
奔驰GLB AMG;外观;外型设计漂亮;1;外观拉风，就喜欢方正的SUV，红色更是骚气。
奔驰GLB AMG;外观;外型设计漂亮;1;外观拉风，我选的加价熔岩红，更是骚气，估计是全南京目前路上唯一一辆红35了（另外一辆是某家4S的试驾车）。
奔驰GLB AMG;外观;车灯不错;1;车灯设计：这个车灯是真好看啊，几何光束，延时关闭，自动远近光，手机老远解锁车门，漆黑一片前脸跟眼睛一样睁开，后屁股停车灯照射到墙壁上，车身的整个样子缓缓显出，略带杀气，帅气里面透着稳健。
奔驰GLB AMG;内饰;内饰满意;1;奔驰的内饰向来是标杆，AMG的做工也要比普通版本精细。
奔驰GLB AMG;内饰;内饰满意;1;空间大，动力足，内饰棒，百年品牌，性价比高。
奔驰GLB AMG;内饰;内饰满意;1;奔驰内饰很漂亮，唯一不足是座椅颜色搭配。
奔驰GLB AMG;内饰;内饰满意;1;内饰不多说了，花里胡哨内饰是奔驰的看家本领，前一辆车就是奔驰，选车时看其他车内饰着实提不起兴趣。
奔驰GLB AMG;内饰;导航系统不错;1;仪表中控：电子仪表盘，能选的风格非常多，最喜欢这个实景穿越导航，快到路口还有AR箭头指路，真的好方便。
奔驰GLB AMG;内饰;座椅材质不错;1;这内饰，真皮座椅，连屏触控显示台，AMG迎门灯，64色可变氛围灯，座椅电动调节，我给满分，内饰我真不知道还能改啥，就这吧，挺好。
奔驰GLB AMG;性价比;性价比不错;1;只能问自己了，自己真正喜欢才是高性价比
奔驰GLB AMG;性价比;性价比不错;1;空间大，动力足，内饰棒，百年品牌，性价比高。
奔驰GLB AMG;性价比;性价比不错;1;市面上能满足三代6人出行，偶尔暴力行驶的奶爸车，GLB35，AMG性价比最高，在50万价格并无对手。
奔驰GLB AMG;性价比;性价比不错;1;我觉得，就AMG系列来说，这种性能家用兼顾的车，性价比还是很高的。
奔驰GLB AMG;性价比;维修保养贵;0;保养：买的时候销售就提醒了，这是性能车，比一般普通车保养要贵一些，算下来一万公里保养一次，一次是2000，最后硬让送了两回保养。
