奔驰E级新能源;空间;空间足够;1;但是E的空间是没问题的（只是乘坐）。
奔驰E级新能源;空间;空间足够;1;平时一两个，节假日一家人，够用，符合这个级别的空间。
奔驰E级新能源;空间;空间足够;1;喂喂2.，里面空间还是很大，符合这个级别的正常水平，氛围灯还可以，晚上开起来还有有点感觉，3.内饰这个型号的300全部是实木的，感觉还可以！
奔驰E级新能源;空间;后排空间宽敞;1;本人175，坐上去调好位置，头上还有一拳多，后排位置还有2拳还多，足够足够用了。
奔驰E级新能源;空间;后排空间宽敞;1;后排合适就只坐两人，中间凸起太高。
奔驰E级新能源;空间;后备厢空间小;0;储物空间：后备箱太小了，因为电池组，放下包呀，样品啥的就可以了，其他放不下，大件都是后排，其实E300EL的放大件物品空间是后排～嘘，。
奔驰E级新能源;空间;后备厢空间小;0;还有后备箱有了电池组，后备箱真的好小，去机场接机都接不了，两个行李箱都放不下，尴尬！
奔驰E级新能源;动力;动力足够;1;而且配置动力，也够用了，得益于混动，动力比普通E300L要高一些。
奔驰E级新能源;动力;动力足够;1;不谈啦，能用电，不用油，动力还行，感觉还不错。
奔驰E级新能源;动力;动力足够;1;纯电还可以，轻快，纯油的话，动力还可以，就是发动机声音大。
奔驰E级新能源;动力;起步慢;0;没有测过01，但是，起步的时候明显感觉车头抬起来，有点猛。
奔驰E级新能源;操控;操控不错;1;操控是可以，但是方向盘有点重，转向也很精准，指向也很明确。
奔驰E级新能源;操控;操控不错;1;操控和宝马牌是很满足的。
奔驰E级新能源;操控;无钥匙进入不错;1;标配配置：无钥匙进入还可以，晚上灯光打起来，格调还是很不错，觉得钱花的还是值。
奔驰E级新能源;操控;主动悬架不错;1;喜欢安安稳稳的开车，对这个车需求就是舒适，空气悬架很好的满足我的需求。
奔驰E级新能源;操控;转向精准;1;操控是可以，但是方向盘有点重，转向也很精准，指向也很明确。
奔驰E级新能源;操控;转向手感不错;1;座椅够宽大了，基本上身体接触的部位都是软性材料，方向盘手感相当的好，很不错，得益于空气悬挂，后排也很舒服，除了后排不能调节，以及没有电动遮阳帘，都50W的车了加个遮阳帘会死哦。
奔驰E级新能源;操控;刹车系统不满意;0;用着还行，刹车不咋滴，没我的奇瑞有线性，一卡一卡的。
奔驰E级新能源;操控;转向轻重不合理;0;操控是可以，但是方向盘有点重，转向也很精准，指向也很明确。
奔驰E级新能源;能耗;油耗低;1;这个车最省油的模式就是，在家里用插座充满电，然后去公司充电桩充满，来回上下班代步，你不出远门的话，一年都不用加油。
奔驰E级新能源;舒适性;发动机噪音大;0;这个车噪音没法说，发动机的噪音直接到驾驶室，而且又难听，所以一般我直接开音乐，因为后胎是275胎宽的，高速上胎噪也明显。
奔驰E级新能源;舒适性;发动机噪音大;0;纯电还可以，轻快，纯油的话，动力还可以，就是发动机声音大。
奔驰E级新能源;舒适性;发动机噪音大;0;2.纯油，发动机声音确实很大，不是一般的大，坐在里面，我自己都听着不好意思，比我10年的奇瑞A3小不到哪里去！。
奔驰E级新能源;舒适性;胎噪大;0;这个车噪音没法说，发动机的噪音直接到驾驶室，而且又难听，所以一般我直接开音乐，因为后胎是275胎宽的，高速上胎噪也明显。
奔驰E级新能源;舒适性;胎噪大;0;1.胎噪：在高速不开音乐的情况下，可以很明显的听到胎噪的。
奔驰E级新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适：标配舒适进入，空气可调悬挂，舒适模式下很不错，过滤很多震动，运动模式，悬挂明显变硬给你足够的支撑。
奔驰E级新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;空气悬架高速行驶基本的路面不平没啥感受比较舒服，大的减速带该晃还是晃，有点像船，94年的愣头青第一部空气悬架车，之前开的是大众和宝马X1自然没E300EL舒服，加上空气悬架可以说是新的体验，
奔驰E级新能源;舒适性;空调不好;0;空调还是没有日本车牛逼，实话，我常常开到20度，才感觉凉意。
奔驰E级新能源;舒适性;后排舒适性不错;1;座椅够宽大了，基本上身体接触的部位都是软性材料，方向盘手感相当的好，很不错，得益于空气悬挂，后排也很舒服，除了后排不能调节，以及没有电动遮阳帘，都50W的车了加个遮阳帘会死哦。
奔驰E级新能源;舒适性;后排座椅舒服;1;我一七五，基本上驾驶位随意我调动都不会影响后排乘客的乘坐感。
奔驰E级新能源;舒适性;座椅宽;1;座椅够宽大了，基本上身体接触的部位都是软性材料，方向盘手感相当的好，很不错，得益于空气悬挂，后排也很舒服，除了后排不能调节，以及没有电动遮阳帘，都50W的车了加个遮阳帘会死哦。
奔驰E级新能源;舒适性;车内隔音效果不好;0;相对于5系混动，隔音要差一些。
奔驰E级新能源;外观;车身商务派;1;外观商务也挺气派哈，内饰无敌下班都忍不住听多首歌在上楼，氛围灯夜间开车能增加视觉效果，比较享受吧。
奔驰E级新能源;外观;外观设计耐看;1;之前看过年轻人要拥有属于自己的第一部车，就在创业初期买了一部大众朗行，外观好好看。
奔驰E级新能源;外观;车轮设计不好;0;轮胎差了一些，开了900百公里，大年初一倒车磕一些，轮胎报废，大过年的找了好久找个了轮胎店开门，老家9家4S店，都没有这个型号的轮胎的库存*，最后花了2100，买了个同型号的固特异防爆胎用上！
奔驰E级新能源;内饰;内饰满意;1;内饰无敌啊，不用多说，氛围灯的有点好看，特别是晚上，妹子最爱，64个颜色随意调。
奔驰E级新能源;内饰;内饰满意;1;外观商务也挺气派哈，内饰无敌下班都忍不住听多首歌在上楼，氛围灯夜间开车能增加视觉效果，比较享受吧。
奔驰E级新能源;内饰;内饰满意;1;内饰确实用了心的，虽然中间一排按键几乎没什么用。
奔驰E级新能源;内饰;氛围灯漂亮;1;内饰无敌啊，不用多说，氛围灯的有点好看，特别是晚上，妹子最爱，64个颜色随意调。
奔驰E级新能源;内饰;氛围灯漂亮;1;喂喂2.，里面空间还是很大，符合这个级别的正常水平，氛围灯还可以，晚上开起来还有有点感觉，3.内饰这个型号的300全部是实木的，感觉还可以！
奔驰E级新能源;内饰;不支持CARPLAY;0;还有就是CARPLAY不能无线，都2020了高速付款还要拔线，宝马都能无线为啥奔驰你就不能也弄个无线。
奔驰E级新能源;内饰;方向盘手感不错;1;座椅够宽大了，基本上身体接触的部位都是软性材料，方向盘手感相当的好，很不错，得益于空气悬挂，后排也很舒服，除了后排不能调节，以及没有电动遮阳帘，都50W的车了加个遮阳帘会死哦。
奔驰E级新能源;内饰;内饰材质满意;1;座椅够宽大了，基本上身体接触的部位都是软性材料，方向盘手感相当的好，很不错，得益于空气悬挂，后排也很舒服，除了后排不能调节，以及没有电动遮阳帘，都50W的车了加个遮阳帘会死哦。
奔驰E级新能源;性价比;性价比不错;1;免购置税，这里都省了3，4W了，深圳车牌帮我省了5W，这些都剩下了9W了，所以相对于我来说，性价比还是很高的。
奔驰E级新能源;性价比;性价比不错;1;可以说外观和内饰是我选这款车的最大因素，其实在驾驶上和乘坐上，上个这个价位的车都不会太差。
奔驰E级新能源;性价比;性价比不错;1;新车上市，这个价格还算满意，花了两千搞居住证，送来该送的东西，目前新车型还上不了牌。
