奔驰SLC;空间;后备厢空间足够;1;空间基本没太有，扶手箱很小，车门两侧基本装不了大的东西，副驾的箱子也很小，东西只能扔到后备箱，后备箱空间自己使用的话也算可以
奔驰SLC;空间;扶手箱空间小;0;空间基本没太有，扶手箱很小，车门两侧基本装不了大的东西，副驾的箱子也很小，东西只能扔到后备箱，后备箱空间自己使用的话也算可以
奔驰SLC;空间;空间小;0;空间不足，车不能坐太久，动力要是能再大一点就好了
奔驰SLC;动力;加速强劲;1;260是2.0T的低功率，动力来说日常开开没什么问题，油门响应也可以，S+模式会变得很激进，
奔驰SLC;动力;动力够用;1;260是2.0T的低功率，动力来说日常开开没什么问题，油门响应也可以，S+模式会变得很激进，
奔驰SLC;操控;刹车灵敏;1;刹车很灵敏
奔驰SLC;操控;转向轻重不合理;0;方向盘挺沉的，手感特别好，就算是过很大的弯，身体也不会有很大的侧倾，后胎宽，飘不起来。。
奔驰SLC;油耗;;-1;【耗】没在乎过耗
奔驰SLC;油耗;;-1;【耗】耗：平常市区c模式约12个以内吧，s+模式市区也太推荐，耗估计会多出几个，在市区我还没尝试过
奔驰SLC;油耗;;-1;【】还可以吧 10个 正常跑 拥堵例情况
奔驰SLC;油耗;;-1;【耗】能接受
奔驰SLC;油耗;;-1;【耗】耗：耗还ok，毕竟是跑车，能接受
奔驰SLC;舒适性;舒适性好;1;还是比较推荐的，毕竟价位比718低了不少，春天打开蓬沐浴在阳光下享受生活感觉还挺不错的。
奔驰SLC;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂很硬，跑车的调校，过减速带感觉挺硬，但是硬中有弹性，还是蛮好玩的，坐的久了腰不太舒服，和超跑车主一样，容易腰不好～
奔驰SLC;外观;外型设计好看;1;外观还是挺好看的，我很喜欢的设计。
奔驰SLC;内饰;仪表盘设计不错;1;有点老气，物理按键挺多，显示屏有点小，不过也够用吧，仪表盘还挺好看的，档把我觉得挺精致的，主要是方向盘我很喜欢，看起来很战斗
奔驰SLC;内饰;中控屏幕尺寸小;0;有点老气，物理按键挺多，显示屏有点小，不过也够用吧，仪表盘还挺好看的，档把我觉得挺精致的，主要是方向盘我很喜欢，看起来很战斗
奔驰SLC;性价比;;-1;【价比】同别的还可以
奔驰SLC;性价比;;-1;【价】价：买这个车价已经没啥太关系，用，纯属因为喜欢吧，还没家庭，如果家庭推荐买两座车，现在都点太方便，朋友没法起出行，家条件又想体验跑车这种感觉，还较推荐，毕竟价位718，春天打蓬沐浴在阳享受生活感觉还挺错。
奔驰SLC;性价比;;-1;【价比】敞篷跑车就要谈价比了........但我还推荐高功率版
奔驰SLC;性价比;;-1;【价比】不解释
奔驰SLC;性价比;;-1;【价比】价比：跑车就不能说价比这个玩意
