奔驰GL级AMG;空间;空间宽敞;1;空间感真的是没有办法不夸啊。
奔驰GL级AMG;空间;空间宽敞;1;GL宽度一般，所以内部宽度空间只算表现尚可。
奔驰GL级AMG;空间;空间宽敞;1;，本人188，感觉毫无压力，但朋友说后排略有点挤，不如某虎，好吧，我也不清楚，宽敞的视野，系安全带情况下我开副驾驶门都费劲，哈哈，储蓄空间足够，前排就不说了，关键说后备箱，
奔驰GL级AMG;空间;空间宽敞;1;七座车，空间大，动力足，载物载人都没有问题，并且动力秒杀大部分性能车。
奔驰GL级AMG;空间;储物空间设计合理;1;头部的空间够多的。
奔驰GL级AMG;空间;储物空间足够;1;，本人188，感觉毫无压力，但朋友说后排略有点挤，不如某虎，好吧，我也不清楚，宽敞的视野，系安全带情况下我开副驾驶门都费劲，哈哈，储蓄空间足够，前排就不说了，关键说后备箱，
奔驰GL级AMG;空间;前排头部空间大;1;头部的空间够多的。
奔驰GL级AMG;空间;前排空间宽敞;1;哈哈，有些同学不要多想哦，我可没从马云家买那个气垫床（神秘的微笑）·乘坐空间：身高188，前排毫无压力，甚至不用刻意调底太多座椅高度，横向距离真心爽，前挡视野好，个人感觉好多同级别其他大家伙，
奔驰GL级AMG;空间;第三排空间小;0;2015款缺少了第三个天窗，也许是有利有弊吧，弊端那就是第三排是会感觉到压抑的，不过坐人的机会还是少的，总是用来放东西的多一些。
奔驰GL级AMG;空间;后排空间小;0;乘坐舒适性前排表现很好，并且还有按摩座椅，后排稍差，座椅角度可以调节的空间较小，长时间乘坐，不是特别的舒服。
奔驰GL级AMG;空间;后排腿部空间小;0;后排腿部空间180CM的身高乘坐腿部空间大概小两拳，实际感觉没那么宽敞。
奔驰GL级AMG;动力;动力足够;1;你可以想象，有一台可以让你有着非凡自信的发动机给你源源不断的动力。
奔驰GL级AMG;动力;动力足够;1;只要你想要她就有，完全是源源不断的动力输出。
奔驰GL级AMG;动力;动力足够;1;动力是这款车绝对的优点，响应快，后劲足。
奔驰GL级AMG;动力;动力足够;1;AMG，毋庸置疑动力绝对澎湃汹涌，但也非常容易上手，接手的车辆整体调校非常适合本人，日常市区内驾驶很轻松。
奔驰GL级AMG;动力;动力足够;1;动力也是选择AMG的一大原因，这么大的车，动力如此夸张，市区从来不敢地板油，超车什么的就是小菜一碟，当然，油耗和动力成正比，有时候几脚油爽完，加油时候就该哭了…………哈哈跑高速：噪音控制较好，
奔驰GL级AMG;动力;动力足够;1;这么大的车动力还这么吊，让人喜出望外，信心十足
奔驰GL级AMG;动力;动力足够;1;实在没想到这么大的车，会有这么充沛的动力，感觉使不完的劲。
奔驰GL级AMG;动力;动力足够;1;七座车，空间大，动力足，载物载人都没有问题，并且动力秒杀大部分性能车。
奔驰GL级AMG;动力;市区路段动力够用;1;空气悬挂似乎和普通悬挂的感受差别不是超级大，市区的小颠簸过滤无压力，越野的时候，悬挂舒适的情况下支撑的也很到位，后排不如前排爽，前排按摩座椅逼格十分，直观说，比前排要颠簸一些
奔驰GL级AMG;动力;换挡不平顺;0;必须再一次吐槽外观被GL500毁的泪流满面，完全体现不出GL63的个性，再就是万恶的变速箱换挡保护干涉严重，换挡速度很慢与官方描述的不符。
奔驰GL级AMG;操控;视野宽阔;1;哈哈，有些同学不要多想哦，我可没从马云家买那个气垫床（神秘的微笑）·乘坐空间：身高188，前排毫无压力，甚至不用刻意调底太多座椅高度，横向距离真心爽，前挡视野好，个人感觉好多同级别其他大家伙，
奔驰GL级AMG;操控;视野宽阔;1;，本人188，感觉毫无压力，但朋友说后排略有点挤，不如某虎，好吧，我也不清楚，宽敞的视野，系安全带情况下我开副驾驶门都费劲，哈哈，储蓄空间足够，前排就不说了，关键说后备箱，
奔驰GL级AMG;操控;转向精准;1;指向精准，力度适中，就算是个柔弱女子开也没有问题。
奔驰GL级AMG;操控;转向精准;1;指向性明确。
奔驰GL级AMG;操控;操控给力;1;对于这么大的一辆车来说，操控绝对是很优秀了。
奔驰GL级AMG;操控;操控给力;1;跟性能轿车天差地别，但是考虑5米多车长和2.6吨的自重的话应该操控算是很优秀了。
奔驰GL级AMG;操控;换挡迟缓;0;必须再一次吐槽外观被GL500毁的泪流满面，完全体现不出GL63的个性，再就是万恶的变速箱换挡保护干涉严重，换挡速度很慢与官方描述的不符。
奔驰GL级AMG;操控;转向稳定性差;0;不知道是心里作用还是，感觉操控不如某迪，也可能是车身大小，重量等问题，60－80左右急转弯时感觉有点甩出去的感觉，当然平时驾驶状态下，是没什么感觉的，激烈驾驶时频繁的急转弯会感觉有点车身加重，
奔驰GL级AMG;油耗;油耗低;1;总体来说正常驾驶油耗还是可接受的。
奔驰GL级AMG;油耗;油耗低;1;油耗确实够高，跑过一次来回400KM的小长途，全程“暴力”
奔驰GL级AMG;油耗;油耗低;1;保养时候要舍得上顶级货，可以省油！
奔驰GL级AMG;油耗;油耗低;1;油耗略有降低，温和驾驶，与经常跑高速
奔驰GL级AMG;油耗;高速省油;1;高速油耗还是不错的，不过堵车………………不知道应该怎么说了。
奔驰GL级AMG;舒适性;舒适性不错;1;悬挂没得调，保证运动得前提下舒适性也很完美。
奔驰GL级AMG;舒适性;舒适性不错;1;乘坐舒适性前排表现很好，并且还有按摩座椅，后排稍差，座椅角度可以调节的空间较小，长时间乘坐，不是特别的舒服。
奔驰GL级AMG;舒适性;舒适性不错;1;驾驶舒适性非常高，在市里开也不会觉得很笨重。
奔驰GL级AMG;舒适性;座椅不舒适;0;靠背区域的包裹性可调，所以很舒适，另外座椅的缺点就是运动型，所以偏硬，但还好按摩功能填补了一些运动座椅的不足。
奔驰GL级AMG;舒适性;座椅不舒适;0;相对于现在的奔驰新款其他车型，比如新E等，我觉得AMG稍微有点落伍了，但实用性，耐看程度没问题，座椅由于套了座套感觉不如原车的包裹性好了，建议大家座椅裸奔
奔驰GL级AMG;舒适性;座椅不舒适;0;打孔皮的座椅不是非常的理想，行驶了14000多公里，座椅已经开始显旧，也可能和黑色内饰有关系把。
奔驰GL级AMG;舒适性;车内隔音效果好;1;动力也是选择AMG的一大原因，这么大的车，动力如此夸张，市区从来不敢地板油，超车什么的就是小菜一碟，当然，油耗和动力成正比，有时候几脚油爽完，加油时候就该哭了…………哈哈跑高速：噪音控制较好，
奔驰GL级AMG;舒适性;后排座椅舒服;1;后排座椅舒适程度，尤其是第三排，这算吐槽吗？
奔驰GL级AMG;舒适性;第三排舒适性差;0;后排腿部空间充足，第三排，还是算了吧，我一直当五座车用的，内蒙人体型都大，坐第三排的那位挺难受的，尤其高速，所以人数5人时候，超大空间，何乐而不为·载物空间：，之前说过了，后备箱我拉过梯子，
奔驰GL级AMG;舒适性;前排座椅调节不方便;0;乘坐舒适性前排表现很好，并且还有按摩座椅，后排稍差，座椅角度可以调节的空间较小，长时间乘坐，不是特别的舒服。
奔驰GL级AMG;舒适性;座椅窄;0;乘坐舒适性前排表现很好，并且还有按摩座椅，后排稍差，座椅角度可以调节的空间较小，长时间乘坐，不是特别的舒服。
奔驰GL级AMG;外观;外观设计漂亮;1;外观还算满意吧，就是因为比较中意GL的整体线条，才选择的GL（MG前车头有点太下斜了，总觉得有些小气）。
奔驰GL级AMG;外观;外观设计漂亮;1;外观霸气，帅气的前脸，温柔的美臀，但是双边四排气筒加上AMG的LOGO，告诉你这不是一台温柔的越野车！
奔驰GL级AMG;外观;外观设计漂亮;1;非常喜欢AMG的外观，大气，充满了侵略感。
奔驰GL级AMG;外观;车身不霸气;0;外观高端大气但是车头正面不如揽胜霸气耐看，但是作为AMG车型被GL500彻底毁了，除了轮毂和四出排气不仔细看根本看不出区别，虽然提高了普通GL的身份但也贬低了GL63的身份。
奔驰GL级AMG;外观;车头设计不好;0;外观高端大气但是车头正面不如揽胜霸气耐看，但是作为AMG车型被GL500彻底毁了，除了轮毂和四出排气不仔细看根本看不出区别，虽然提高了普通GL的身份但也贬低了GL63的身份。
奔驰GL级AMG;内饰;扬声器有噪音;0;有一个音响滋滋响，偶发，
奔驰GL级AMG;内饰;方向盘材质不错;1;V8，5.5TT双涡轮增压，558马力，全时四驱，无钥匙进入，启动，底盘升降，空气悬架，全车AMG套件，全景3天窗，真皮方向盘，加热，通风，按摩，后排娱乐，哈曼卡顿顶级音响，ECO启停，360度环影，
奔驰GL级AMG;内饰;内饰材质给力;1;内饰稍微有点古老感，但胜在用料足，真皮包裹，所以档次感还是有的。
奔驰GL级AMG;内饰;内饰做工精细;1;内饰的做工非常的精细，双排的缝线非常的高大上。
奔驰GL级AMG;内饰;音响效果不错;1;V8，5.5TT双涡轮增压，558马力，全时四驱，无钥匙进入，启动，底盘升降，空气悬架，全车AMG套件，全景3天窗，真皮方向盘，加热，通风，按摩，后排娱乐，哈曼卡顿顶级音响，ECO启停，360度环影，
奔驰GL级AMG;内饰;中控台设计不好;0;奔驰的做工一向是精良的没的挑，但是中控造型绝对是不负责任的太过老旧，都用了好几年了审美疲劳。
奔驰GL级AMG;性价比;维修保养贵;0;可是没办法，不在4S店保养，就会没有三年的质保期，真的是完全的霸王条款，让人很反感，为什么国外就没有这样的条款，国人真的很悲哀，用极高的钱买车还要承担极高的保养费用和更换零件的费用。
奔驰GL级AMG;性价比;维修保养贵;0;倒是有很郁闷的事情，后刹车片不到一万就已经报警啦，而且价格还不低，以后真心的坚决不愿意在4S店更换东西了，完全的坑爹，价格高的离谱，保养价格也是太高了，还是在外面舒服，而且用的东西又比4S店好很多，
奔驰GL级AMG;性价比;性价比低;0;倒是有很郁闷的事情，后刹车片不到一万就已经报警啦，而且价格还不低，以后真心的坚决不愿意在4S店更换东西了，完全的坑爹，价格高的离谱，保养价格也是太高了，还是在外面舒服，而且用的东西又比4S店好很多，
奔驰GL级AMG;性价比;性价比低;0;AMG车型谈不上性价比，买它的主估计90％都是AMG铁杆粉丝
