奔驰A级AMG(进口);空间;空间足够;1;乘坐空间：驾驶位空间够用，副驾驶放腿的地方太小了，每次我坐副驾都要把座椅调到很后。
奔驰A级AMG(进口);空间;空间足够;1;平时就自己开，空间没问题，再说性能车要什么空间啊，家里还有一台冠道，这个主要就是为了玩，要的就是速度与激情
奔驰A级AMG(进口);空间;空间足够;1;不管是动力空间个人完全够用，如果有实力肯定45S
奔驰A级AMG(进口);空间;空间足够;1;空间对于一个小钢炮来说，说差不差，说好不好，能用，还行
奔驰A级AMG(进口);空间;空间足够;1;空间挺满意的，别看是两箱，前后空间很大，前后同时坐180的人不会憋屈。
奔驰A级AMG(进口);空间;空间足够;1;后面不怎么拉人，空间还是挺大的！
奔驰A级AMG(进口);空间;空间足够;1;后来空间其实还不错。
奔驰A级AMG(进口);空间;前排空间足够;1;乘坐空间：驾驶位空间够用，副驾驶放腿的地方太小了，每次我坐副驾都要把座椅调到很后。
奔驰A级AMG(进口);空间;前排空间足够;1;前排没问题后排180以上的人坐会比较吃力点
奔驰A级AMG(进口);空间;前排空间足够;1;乘坐空间：后排空间挺小的，不过我买这车就没打算让后排坐人，前排空间主副驾都很好，很舒服，这车就是个小两口，两个人坐。
奔驰A级AMG(进口);空间;前排空间足够;1;后备箱不错挺够用的倒是，前排空间也不错，后排挤一点。
奔驰A级AMG(进口);空间;后排空间小;0;后排勉勉强强，和有些B级车差不多（这也是我直接放弃B级车的原因）。
奔驰A级AMG(进口);空间;后排空间小;0;发动机舱温度很高，后排空间还是有点小。
奔驰A级AMG(进口);空间;后排空间小;0;乘坐空间：后排空间挺小的，不过我买这车就没打算让后排坐人，前排空间主副驾都很好，很舒服，这车就是个小两口，两个人坐。
奔驰A级AMG(进口);空间;储物空间宽敞;1;，空间设计亮点：储物空间够用。
奔驰A级AMG(进口);空间;储物空间宽敞;1;车内储物能力：门板储物格的开口很大，所以我的保温杯终于有地方放了，其他储物空间都很常规。
奔驰A级AMG(进口);空间;没有眼镜盒;0;买回来没有后排出风口，没有眼镜盒，但是有个原厂行车记录仪也算是有所安慰。
奔驰A级AMG(进口);空间;没有眼镜盒;0;储物空间中规中矩，没有眼镜盒给设计师轻轻给个白眼。
奔驰A级AMG(进口);空间;后备厢空间宽敞;1;后备厢容积：后备箱还是挺惊喜的，比想象中的要大。
奔驰A级AMG(进口);空间;后排腿部空间够用;1;A级车，空间也就那样，差不多够用，得益于前排座椅靠背薄，后排腿部空间不错
奔驰A级AMG(进口);空间;门板储物格空间大;1;车内储物能力：门板储物格的开口很大，所以我的保温杯终于有地方放了，其他储物空间都很常规。
奔驰A级AMG(进口);空间;储物空间设计不合理;0;当然A35的乘坐空间比欧拉白猫小太多了。
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;动力很满意，买这车要的不就是动力吗，虽然现在还没过1500公里，按操作要求，还没深踩过油门，开了几次，2000转以上动力就出来了，这点不用怀疑，毕竟300匹呢，。
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;动力够用，变速箱好用，电车般的响应速度，刹车给力，排气声恰到好处，悬挂比较干脆，油耗不高，内饰漂亮，外观小巧像鹅卵石。
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;动力很不错，运动模式开启路上见谁秒谁，加速干脆利落，就连换挡降档都各种放炮，真爽，谁开谁知道，每次启动就想踩油门哈哈
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;最满意是性能和内饰，动力随叫随到，内饰无敌，一个人开真的很爽，还有外观设计很帅，回头率很高，炽夏黄车漆很骚气，哈哈很喜欢这个颜色，年轻时尚前卫。
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;加速推背感：随叫随到，动力足够。
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;这动力很足，转速1500都很有劲。
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;路上调戏思域和菲斯塔，油耗20L，380+的马力比很多6缸机都强，暴力驾驶油耗也是6缸机的油耗。
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;C模式下，动力都是随叫随到，油门很轻，脚尖一点，车就窜了，而且这代A35的发动机和变速箱的匹配也做的非常好，提速非常线性，除了低速的时候偶尔会有顿挫，其余时候配合的非常完美。
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;这款车外观内饰我都很中意，但最喜欢的还是动力。
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;动力充足，刚提车那天就去高速上试了下开了S，提速很快不知不觉就150了，起步很快，舒适模式下动力随叫随到，S，开启阀门，放炮声很明显。
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;车子起步很快，动力很强，舒适模式下动力随叫随到，S，开启阀门，放炮声很明显。
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;不管是动力空间个人完全够用，如果有实力肯定45S
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;帅、动力强进、济南第一辆哈哈哈、内饰上档次、低调（不懂车的朋友经常把我车当成A200，上班也不怕太高调了）
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;这推背感和超跑没啥区别，动力随叫随到，而且C与S+差距也很大，既能满足上下班也能满足我偶尔飙飙车，舒适模式的时候家里人开也不会觉得太暴躁，一旦切换成S+，这只猛兽就像解开了束缚一样，
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;起初买这车除了动力外观之外最重要的就是适合上下班，因为在事业单位上班，平时如果开路虎上下班别人看见就太高调了，虽然是14年的老路虎了，但是仍然是路虎，大部分人开始还是会觉得很“嫉妒”
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;动力很满意，买这车要的不就是动力吗，虽然现在还没过1500公里，按操作要求，还没深踩过油门，开了几次，2000转以上动力就出来了，这点不用怀疑，毕竟300匹呢，。
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;动力够用，变速箱好用，电车般的响应速度，刹车给力，排气声恰到好处，悬挂比较干脆，油耗不高，内饰漂亮，外观小巧像鹅卵石。
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;动力很不错，运动模式开启路上见谁秒谁，加速干脆利落，就连换挡降档都各种放炮，真爽，谁开谁知道，每次启动就想踩油门哈哈
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;最满意是性能和内饰，动力随叫随到，内饰无敌，一个人开真的很爽，还有外观设计很帅，回头率很高，炽夏黄车漆很骚气，哈哈很喜欢这个颜色，年轻时尚前卫。
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;加速推背感：随叫随到，动力足够。
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;这动力很足，转速1500都很有劲。
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;路上调戏思域和菲斯塔，油耗20L，380+的马力比很多6缸机都强，暴力驾驶油耗也是6缸机的油耗。
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;C模式下，动力都是随叫随到，油门很轻，脚尖一点，车就窜了，而且这代A35的发动机和变速箱的匹配也做的非常好，提速非常线性，除了低速的时候偶尔会有顿挫，其余时候配合的非常完美。
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;这款车外观内饰我都很中意，但最喜欢的还是动力。
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;动力充足，刚提车那天就去高速上试了下开了S，提速很快不知不觉就150了，起步很快，舒适模式下动力随叫随到，S，开启阀门，放炮声很明显。
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;车子起步很快，动力很强，舒适模式下动力随叫随到，S，开启阀门，放炮声很明显。
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;不管是动力空间个人完全够用，如果有实力肯定45S
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;帅、动力强进、济南第一辆哈哈哈、内饰上档次、低调（不懂车的朋友经常把我车当成A200，上班也不怕太高调了）
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;这推背感和超跑没啥区别，动力随叫随到，而且C与S+差距也很大，既能满足上下班也能满足我偶尔飙飙车，舒适模式的时候家里人开也不会觉得太暴躁，一旦切换成S+，这只猛兽就像解开了束缚一样，
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;起初买这车除了动力外观之外最重要的就是适合上下班，因为在事业单位上班，平时如果开路虎上下班别人看见就太高调了，虽然是14年的老路虎了，但是仍然是路虎，大部分人开始还是会觉得很“嫉妒”
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;提速很快，动力强劲，小钢炮的魅力不止于此，每次的地板油和高速入弯，都是我幸福的来源
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;日后再配合ARMA进气系统再多个十几匹马力，全段排气已经3D扫描等待到货……应该还能有些提升。
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;动力真的特的有劲，毕竟之前开高尔夫，这款感觉不错，
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;最满意的就是外观和动力，真的不错操控好，了柏林之声和抬显，价格觉得合适就提了现车！
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;首先是奔驰，动力算是不错，起步很快，秒杀路上大部分车，超车也不费劲。
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;最满意那必须是动力了，怎么踩怎么有，尤其是S+，转速上来以后，声浪特别明显，非常棒，而且提档降档就放炮！
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;性价比，动力可以。
奔驰A级AMG(进口);动力;动力足够;1;喜欢它强悍的马力。
奔驰A级AMG(进口);动力;加速强劲;1;1.操控很好，提速快，2000转以上很爽。
奔驰A级AMG(进口);动力;加速强劲;1;操控不用说了，没有尾巴，很灵活，变道超车游刃有余，既然为了玩，那就纯粹一点直接买两箱
奔驰A级AMG(进口);动力;加速强劲;1;提速那是相当巴适，平时不用弹射基本无敌。
奔驰A级AMG(进口);动力;加速强劲;1;方向指向性相当好，前后悬支撑都很到位，前悬舒适性作为钢炮已经很舒适了，但后悬真的很硬，可能是为了加速时给后悬挂更好的支持，抑制翘头。
奔驰A级AMG(进口);动力;加速强劲;1;动力充足，刚提车那天就去高速上试了下开了S，提速很快不知不觉就150了，起步很快，舒适模式下动力随叫随到，S，开启阀门，放炮声很明显。
奔驰A级AMG(进口);动力;加速强劲;1;日常加速动力：起步有力，加速能力这个车可以说大街上秒杀99％的车。
奔驰A级AMG(进口);动力;加速强劲;1;提速很快，动力强劲，小钢炮的魅力不止于此，每次的地板油和高速入弯，都是我幸福的来源
奔驰A级AMG(进口);动力;加速强劲;1;提车回来隔天，ABR现调程序走起……原车1.9的压力值，略低于45S的2.1，ABR，1阶+的现调程序2.6的压力值，加速感受提升非常明显！
奔驰A级AMG(进口);动力;加速强劲;1;首先是奔驰，动力算是不错，起步很快，秒杀路上大部分车，超车也不费劲。
奔驰A级AMG(进口);动力;加速强劲;1;钢炮就得是两厢车，没的说，外观霸气，AMG专属的哑光灰，内饰奔驰的看家本领所有品牌第一，零百加速4.7够快！
奔驰A级AMG(进口);动力;加速强劲;1;最满意就是提速。
奔驰A级AMG(进口);动力;起步强劲;1;动力充足，刚提车那天就去高速上试了下开了S，提速很快不知不觉就150了，起步很快，舒适模式下动力随叫随到，S，开启阀门，放炮声很明显。
奔驰A级AMG(进口);动力;起步强劲;1;车子起步很快，动力很强，舒适模式下动力随叫随到，S，开启阀门，放炮声很明显。
奔驰A级AMG(进口);动力;起步强劲;1;日常加速动力：起步有力，加速能力这个车可以说大街上秒杀99％的车。
奔驰A级AMG(进口);动力;起步强劲;1;首先是奔驰，动力算是不错，起步很快，秒杀路上大部分车，超车也不费劲。
奔驰A级AMG(进口);动力;低速顿挫;0;没啥不满意的，低速1档升2档有时有顿挫，2档以上还没碰到。
奔驰A级AMG(进口);动力;低速顿挫;0;动力平顺性：舒适模式低档位顿挫，运动模式就很顺滑，涡轮介入不是很明显，可以很容易从自然吸气适应过来。
奔驰A级AMG(进口);动力;低速顿挫;0;高速路如果是舒适模式一般在7左右点，但是低速时候急加油有个0.5秒的延迟连降2档；换到S档加油重了有顿挫感。
奔驰A级AMG(进口);动力;低速顿挫;0;C模式下，动力都是随叫随到，油门很轻，脚尖一点，车就窜了，而且这代A35的发动机和变速箱的匹配也做的非常好，提速非常线性，除了低速的时候偶尔会有顿挫，其余时候配合的非常完美。
奔驰A级AMG(进口);动力;换挡不平顺;0;没啥不满意的，低速1档升2档有时有顿挫，2档以上还没碰到。
奔驰A级AMG(进口);动力;换挡不平顺;0;动力平顺性：舒适模式低档位顿挫，运动模式就很顺滑，涡轮介入不是很明显，可以很容易从自然吸气适应过来。
奔驰A级AMG(进口);动力;换挡不平顺;0;高速路如果是舒适模式一般在7左右点，但是低速时候急加油有个0.5秒的延迟连降2档；换到S档加油重了有顿挫感。
奔驰A级AMG(进口);动力;换挡不平顺;0;唯一我遇到有顿挫的地方，就是收油门的时候，车子下一秒会切入滑行模式，当它正在切的那一瞬间你给一脚油会有明显顿挫。
奔驰A级AMG(进口);动力;声浪好听;1;风噪路躁都听不见，因为AMG排气在舒适模式还是很响，强烈推荐不选装柏林之声音响，多好的音响在AMG排气声浪面前都没有卵用。
奔驰A级AMG(进口);动力;声浪好听;1;完美最迷人就是AMG的排气声浪，启动能放炮、收油能放炮、换挡能放炮，拥有男人最喜欢的两种声音之一。
奔驰A级AMG(进口);动力;声浪好听;1;奔驰的这套内饰无敌，原厂声浪还可以放炮完美。
奔驰A级AMG(进口);动力;舒适模式动力强劲;1;我一般都是舒适模式，车多想提速快就是S，S档怠速还是800多，高速7档也在1500转样子90码，120码大概在2200和舒适模式一样的油耗，比舒适模式提速来的快很多。
奔驰A级AMG(进口);动力;舒适模式动力强劲;1;动力充足，刚提车那天就去高速上试了下开了S，提速很快不知不觉就150了，起步很快，舒适模式下动力随叫随到，S，开启阀门，放炮声很明显。
奔驰A级AMG(进口);动力;舒适模式动力强劲;1;车子起步很快，动力很强，舒适模式下动力随叫随到，S，开启阀门，放炮声很明显。
奔驰A级AMG(进口);动力;加速换挡平顺;1;C模式下，动力都是随叫随到，油门很轻，脚尖一点，车就窜了，而且这代A35的发动机和变速箱的匹配也做的非常好，提速非常线性，除了低速的时候偶尔会有顿挫，其余时候配合的非常完美。
奔驰A级AMG(进口);动力;涡轮介入有顿挫感;0;动力平顺性：舒适模式低档位顿挫，运动模式就很顺滑，涡轮介入不是很明显，可以很容易从自然吸气适应过来。
奔驰A级AMG(进口);操控;操控不错;1;1.操控很好，提速快，2000转以上很爽。
奔驰A级AMG(进口);操控;操控不错;1;操控没得说，低扭没有一点迟滞感，条件非常出色，由于新车还不敢暴力驾驶，优点慢慢挖掘。
奔驰A级AMG(进口);操控;操控不错;1;这一代自带前顶吧，也增加了胎宽和小宽体，操控就是好了很多
奔驰A级AMG(进口);操控;操控不错;1;整体操控也不错，就像玩VR。
奔驰A级AMG(进口);操控;操控不错;1;原车的操控性很好，车上的AMG桶椅也硬，所以谈不上舒适性，只能谈操控、运动性。
奔驰A级AMG(进口);操控;操控不错;1;前轴垫了16MM、后轴垫了12MM的轮距垫片和加长螺杆，操控性能与舒适韧劲相较于原车，好了不少！
奔驰A级AMG(进口);操控;操控不错;1;这车应该性价比不高吧，毕竟下来落地47，可以买E300和530了，但是这小车操控性不差530，在再年轻一次，就选择了它！
奔驰A级AMG(进口);操控;操控不错;1;最满意的就是外观和动力，真的不错操控好，了柏林之声和抬显，价格觉得合适就提了现车！
奔驰A级AMG(进口);操控;操控不错;1;大G同款方向盘，AMG的调教，操控没得说
奔驰A级AMG(进口);操控;操控不错;1;原厂放炮，你受得了吗～，后排可以放倒，配上后备箱，让整个车具有非常强大的装载功能，我很喜欢，方向重，操控感十足
奔驰A级AMG(进口);操控;操控不错;1;喜欢它的操控性。
奔驰A级AMG(进口);操控;转向没有虚位;1;转向精准，底盘扎实，原厂自带防倾杆，低扭表现比上代好很多。
奔驰A级AMG(进口);操控;转向没有虚位;1;方向指向性相当好，前后悬支撑都很到位，前悬舒适性作为钢炮已经很舒适了，但后悬真的很硬，可能是为了加速时给后悬挂更好的支持，抑制翘头。
奔驰A级AMG(进口);操控;转向没有虚位;1;此车操控也是非常犀利的存在，指向性非常精准，方向盘打多少，车头就跟着走多少，车身跟随性也很好，响应非常快。
奔驰A级AMG(进口);操控;转向没有虚位;1;很灵活，没有屁股，转向精准，操作极限高，。
奔驰A级AMG(进口);操控;刹车系统满意;1;刹车很好，需要适应，低速时轻点一下就刹死了，搞得我这老司机开的不平顺一样。
奔驰A级AMG(进口);操控;刹车系统满意;1;动力够用，变速箱好用，电车般的响应速度，刹车给力，排气声恰到好处，悬挂比较干脆，油耗不高，内饰漂亮，外观小巧像鹅卵石。
奔驰A级AMG(进口);操控;刹车系统满意;1;踏板的脚感很棒，脚感比较Q弹，但刹车效果很好，毕竟A45同款，就是快刹停那一下会有点响声，这个可以忽略不计。
奔驰A级AMG(进口);操控;转向稳定性满意;1;四驱稳定性：很好很放心，可以随意拐弯。
奔驰A级AMG(进口);操控;转向稳定性满意;1;操控可以说就是指哪打哪，拐弯很稳，买车就得买个性能车，拐个弯的时候很舒服。
奔驰A级AMG(进口);操控;转向稳定性满意;1;全油转弯都很稳，四驱系统让你驾驶信心大大增加。
奔驰A级AMG(进口);操控;转向手感不错;1;翻毛皮方向盘手感极佳。
奔驰A级AMG(进口);操控;转向手感不错;1;方向盘手感不错，开着挺有感觉，等跑了告诉再来评价！
奔驰A级AMG(进口);操控;主动刹车不错;1;，主动刹车：原车的适中还是太灵敏，我要调成延迟才能满足激进的驾驶。
奔驰A级AMG(进口);操控;底盘太低;0;第四是地盘太低了，好几次下地库前唇差点蹭到，搞得我都紧张兮兮的慢慢下去，真是没有超跑的命却得了超跑的病。
奔驰A级AMG(进口);操控;并线稳定性满意;1;，并线超车120时速真的稳当，高速轻刹车他会知道你不是要减速而是要提速了，保持转速，不降档不升档，你只要给油立马抬头超车一点不拖沓。
奔驰A级AMG(进口);操控;刹车稳定;1;刹车表现：刹车稳如狗，大雨天也没有刹不住的感觉，还很线性，棒极了。
奔驰A级AMG(进口);操控;视野宽阔;1;座椅不能调到最低，我178的个子，68公斤，宝马座椅能最低看视野很好，奔驰这个有点卷着的感觉，久了腰不舒服
奔驰A级AMG(进口);操控;底盘稳定性满意;1;转向精准，底盘扎实，原厂自带防倾杆，低扭表现比上代好很多。
奔驰A级AMG(进口);操控;方向盘轻重不合适;0;原厂放炮，你受得了吗～，后排可以放倒，配上后备箱，让整个车具有非常强大的装载功能，我很喜欢，方向重，操控感十足
奔驰A级AMG(进口);油耗;油耗低;1;动力够用，变速箱好用，电车般的响应速度，刹车给力，排气声恰到好处，悬挂比较干脆，油耗不高，内饰漂亮，外观小巧像鹅卵石。
奔驰A级AMG(进口);油耗;油耗低;1;油耗总体可以接受，就是油箱有点小，要经常去加油站，舒适模式很省油，但是上车直接S模式，开这种车太慢了也不行啊，对吧，大家都懂
奔驰A级AMG(进口);油耗;油耗低;1;目前100多公里油耗9。
奔驰A级AMG(进口);油耗;油耗低;1;要省油直接买特斯拉M3啊，哈哈。
奔驰A级AMG(进口);油耗;油耗低;1;油耗还行吧，市区C模式下10－11左右，高速8－9，就是油箱挺小只有50L这点挺烦的。
奔驰A级AMG(进口);油耗;油耗低;1;买着车的兄弟们还真在乎油耗吗哈哈哈，我基本上5天一次加油站，一次250－300我觉得挺省油了（以前开揽运和行政…………那油耗…………）。
奔驰A级AMG(进口);油耗;油耗低;1;油耗基本来说还是正常范围。
奔驰A级AMG(进口);油耗;油耗低;1;才开了几十公里，目前没怎么觉得费油，这车应该还可以吧！
奔驰A级AMG(进口);油耗;油耗低;1;本人开车都很省油。
奔驰A级AMG(进口);油耗;油箱容量小;0;油耗总体可以接受，就是油箱有点小，要经常去加油站，舒适模式很省油，但是上车直接S模式，开这种车太慢了也不行啊，对吧，大家都懂
奔驰A级AMG(进口);油耗;油箱容量小;0;油耗还行吧，市区C模式下10－11左右，高速8－9，就是油箱挺小只有50L这点挺烦的。
奔驰A级AMG(进口);油耗;油箱容量小;0;油箱确实小。
奔驰A级AMG(进口);油耗;油箱容量小;0;油箱小。
奔驰A级AMG(进口);油耗;高速油耗低;1;高速路行驶：高速路行驶油耗可以到8.8左右，目前最低开到过7.9。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂确实硬，开久了腰有点酸，为了长途旅行看来要去多练练核心了。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适性还可以，性能车底盘都硬，胎噪也大一点，很正常，你能接受就买，不用说太多，主要为了速度，想要舒服就不要考虑性能车了
奔驰A级AMG(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;不满意是走烂路时底盘太硬了，颠簸时后面盖板有异响，别的都很好
奔驰A级AMG(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;建议配备更舒适点的座椅弥补减震的硬。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;减震特别硬，底盘不能调高低很不爽。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;其他都是不满意，减震很硬，快一点速度过矫正带你会弹起来。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;后悬架太硬，过减速带能把后座人颠了飞起。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;S+模式又会给你强大的支撑，不会因为侧倾而感觉到眩晕，所以舒适性并不是悬挂越软越好，而是无论什么工况，都尽可能地减少车身多余的动作和晃动，让乘客尽可能地减少车内的位移，只有这样，才是真正的的舒服。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;MINI的避震那就真是硬，石头碰石头一样的硬，这点A35无疑是更具胜算的，高级感十足。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;如果头疼的时候别开它，悬挂很硬，这个时候开头会越来越痛。。。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;性能车过减速带太硬了！
奔驰A级AMG(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂还是非常的颠簸，而且排气声浪没有以前响
奔驰A级AMG(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;就是新车状态下，比较硬和后轴过于弹跳，操控是足够的，激烈操驾还算可以，但是日常行驶的柔韧性略显不足！
奔驰A级AMG(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;但是减震硬，路况好开着很好。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;减震太硬了。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;座椅不舒服;0;建议配备更舒适点的座椅弥补减震的硬。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;座椅不舒服;0;不过普通座椅很软我130斤体重坐下去都有凹陷感。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;座椅不舒服;0;座椅舒适性：不是赛车筒椅，不过舒适性很好，包裹性也不错，输在了侧向支撑，赛车椅背部两边那两块比较硬，而且可以夹紧。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;座椅不舒服;0;座椅偏硬不过能接受。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;座椅不舒服;0;座椅偏硬但是能接受。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;座椅不舒服;0;座椅也有点硬。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;座椅不舒服;0;座椅不是很喜欢。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;舒适性不错;1;舒适性还可以，性能车底盘都硬，胎噪也大一点，很正常，你能接受就买，不用说太多，主要为了速度，想要舒服就不要考虑性能车了
奔驰A级AMG(进口);舒适性;舒适性不错;1;况且A35本身的性能并不差，原厂01可以4.6，这个是实测数据，并且舒适性和外观内饰都不错，感觉A35更像是S3和7R的融合体，S3有奥迪品牌加持，但却是个三厢，缺少钢炮气息，7R虽是原汁原味的钢炮，
奔驰A级AMG(进口);舒适性;舒适性不错;1;舒适性满分，可盐可甜。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;舒适性不错;1;避震的支撑性很好，很有高级感，低速过坑过减速带的时候，你能感受到这个车有点硬，但硬中带韧，虽然硬，但并不会让你感觉到不舒服，激烈驾驶的时候，又能支撑住车身，这个避震真的是太棒了，
奔驰A级AMG(进口);舒适性;舒适性不错;1;2000左右的时候扭矩已经上到300多了，所以低扭是很强的，也是很线性的，而且扭矩上来的非常快，开起来的感觉就是非常跟脚，这个感觉是很棒很舒服的，并没有所谓的低速不舒服的感觉。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;舒适性不错;1;座椅舒适性：不是赛车筒椅，不过舒适性很好，包裹性也不错，输在了侧向支撑，赛车椅背部两边那两块比较硬，而且可以夹紧。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;胎噪大;0;舒适性还可以，性能车底盘都硬，胎噪也大一点，很正常，你能接受就买，不用说太多，主要为了速度，想要舒服就不要考虑性能车了
奔驰A级AMG(进口);舒适性;胎噪大;0;还有，胎噪真的是大。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;胎噪大;0;还有就是19寸的轮毂很帅，但是胎噪太大，胎壁很薄，在路上开总担心会爆胎。。。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;胎噪大;0;胎噪也比较大，车本身隔音很好。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;胎噪大;0;原厂轮胎P0高速太吵了，都快把音乐声盖掉了，其他无不满意
奔驰A级AMG(进口);舒适性;胎噪大;0;胎噪声比较大！
奔驰A级AMG(进口);舒适性;后排没有出风口;0;，空调温度分区控制：后排没有出风口。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;后排没有出风口;0;买回来没有后排出风口，没有眼镜盒，但是有个原厂行车记录仪也算是有所安慰。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;后排舒适性不错;1;外表看似很小，但乘坐空间居然有惊喜，前排舒适情况下后排170的人腿部还有一拳半空间。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;后排舒适性不错;1;舒适性前排比后排好点，后排坐久了想吐。。。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;车内隔音效果不错;1;胎噪也比较大，车本身隔音很好。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;后排座椅调节方便;1;乘坐空间：本人168，座椅调至舒适位置后后排170还有一拳半腿部空间。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;风噪大;0;车内噪音：主要是胎噪，挑路面，风噪不是很有感觉。
奔驰A级AMG(进口);舒适性;座椅靠背不舒服;0;座椅舒适性：不是赛车筒椅，不过舒适性很好，包裹性也不错，输在了侧向支撑，赛车椅背部两边那两块比较硬，而且可以夹紧。
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;2.外观很喜欢，大轮毂，整体低调不张扬，特意选了个灰色，纯素车，暂时也不会改了。
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;外观很帅，回头率很高，我买的这是炽夏黄的颜色，特别骚气，全沈阳马路上基本看不见哈哈，每次停在路边都遭围观甚至有人拍照，等红绿灯别的车主一个劲看，哈哈，这说明颜值肯定很帅了，看照片吧，我贴了拉花，
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;最满意是性能和内饰，动力随叫随到，内饰无敌，一个人开真的很爽，还有外观设计很帅，回头率很高，炽夏黄车漆很骚气，哈哈很喜欢这个颜色，年轻时尚前卫。
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;几何多光束大灯，带自动远近光，科技感十足，外观帅气
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;性能出众，外形帅气，内饰豪华，配置高，是我想要的样子
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;短小的车身跑山和下赛道很完美。
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;选装磨砂灰色外观把AMG气质难捏的死死的，小宽体车头从前面或侧边看都有一直GT的感觉。
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;况且A35本身的性能并不差，原厂01可以4.6，这个是实测数据，并且舒适性和外观内饰都不错，感觉A35更像是S3和7R的融合体，S3有奥迪品牌加持，但却是个三厢，缺少钢炮气息，7R虽是原汁原味的钢炮，
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;外观满分，虽说车头没有用奔驰最新的直瀑中网，但这种传统的双翼中网也不错，很经典，估计中期改款后也没有了，尾部造型完美，圆润无比，特别饱满，配合上小鸭尾，完美的吊坠，
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;此车操控也是非常犀利的存在，指向性非常精准，方向盘打多少，车头就跟着走多少，车身跟随性也很好，响应非常快。
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;这款车外观内饰我都很中意，但最喜欢的还是动力。
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;外观我觉得很符合审美。
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;第四是外观，当然外观只是符合我个人审美。
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;最满意的就是外观和动力，真的不错操控好，了柏林之声和抬显，价格觉得合适就提了现车！
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;钢炮就得是两厢车，没的说，外观霸气，AMG专属的哑光灰，内饰奔驰的看家本领所有品牌第一，零百加速4.7够快！
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;2.外观很喜欢，大轮毂，整体低调不张扬，特意选了个灰色，纯素车，暂时也不会改了。
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;外观很帅，回头率很高，我买的这是炽夏黄的颜色，特别骚气，全沈阳马路上基本看不见哈哈，每次停在路边都遭围观甚至有人拍照，等红绿灯别的车主一个劲看，哈哈，这说明颜值肯定很帅了，看照片吧，我贴了拉花，
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;最满意是性能和内饰，动力随叫随到，内饰无敌，一个人开真的很爽，还有外观设计很帅，回头率很高，炽夏黄车漆很骚气，哈哈很喜欢这个颜色，年轻时尚前卫。
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;几何多光束大灯，带自动远近光，科技感十足，外观帅气
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;性能出众，外形帅气，内饰豪华，配置高，是我想要的样子
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;短小的车身跑山和下赛道很完美。
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;选装磨砂灰色外观把AMG气质难捏的死死的，小宽体车头从前面或侧边看都有一直GT的感觉。
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;况且A35本身的性能并不差，原厂01可以4.6，这个是实测数据，并且舒适性和外观内饰都不错，感觉A35更像是S3和7R的融合体，S3有奥迪品牌加持，但却是个三厢，缺少钢炮气息，7R虽是原汁原味的钢炮，
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;外观满分，虽说车头没有用奔驰最新的直瀑中网，但这种传统的双翼中网也不错，很经典，估计中期改款后也没有了，尾部造型完美，圆润无比，特别饱满，配合上小鸭尾，完美的吊坠，
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;此车操控也是非常犀利的存在，指向性非常精准，方向盘打多少，车头就跟着走多少，车身跟随性也很好，响应非常快。
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;这款车外观内饰我都很中意，但最喜欢的还是动力。
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;外观我觉得很符合审美。
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;第四是外观，当然外观只是符合我个人审美。
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;最满意的就是外观和动力，真的不错操控好，了柏林之声和抬显，价格觉得合适就提了现车！
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;钢炮就得是两厢车，没的说，外观霸气，AMG专属的哑光灰，内饰奔驰的看家本领所有品牌第一，零百加速4.7够快！
奔驰A级AMG(进口);外观;外型设计好看;1;外观没得说。
奔驰A级AMG(进口);外观;车尾设计漂亮;1;屁股不错，前脸有点小气，引擎盖加长点更好看。
奔驰A级AMG(进口);外观;车尾设计漂亮;1;外观满分，虽说车头没有用奔驰最新的直瀑中网，但这种传统的双翼中网也不错，很经典，估计中期改款后也没有了，尾部造型完美，圆润无比，特别饱满，配合上小鸭尾，完美的吊坠，
奔驰A级AMG(进口);外观;车尾设计漂亮;1;当然我选进口版的原因之前也说了，喜欢两箱圆润的PP造型。
奔驰A级AMG(进口);外观;车尾设计漂亮;1;第五是操控，高速变道干脆利落，尾部跟随行非常棒，但和后驱车，尤其是后驱大马力车过弯加油门那种尾部比头部积极的感觉完全不一样。
奔驰A级AMG(进口);外观;车尾设计漂亮;1;我就喜欢圆润的PP，加个尾翼都觉得是破坏了这份协调。
奔驰A级AMG(进口);外观;车轮设计耐看;1;不下赛道不到极限我不知道，正常行驶操很好，毕竟轮胎这么好
奔驰A级AMG(进口);外观;车轮设计耐看;1;还有就是19寸的轮毂很帅，但是胎噪太大，胎壁很薄，在路上开总担心会爆胎。。。
奔驰A级AMG(进口);外观;车轮设计耐看;1;就看中了外观，年轻化，大灯也漂亮，侧身也好看，轮胎薄但好看啊！
奔驰A级AMG(进口);外观;排气异响;0;风噪路躁都听不见，因为AMG排气在舒适模式还是很响，强烈推荐不选装柏林之声音响，多好的音响在AMG排气声浪面前都没有卵用。
奔驰A级AMG(进口);外观;排气异响;0;悬挂还是非常的颠簸，而且排气声浪没有以前响
奔驰A级AMG(进口);外观;车头设计不好;0;屁股不错，前脸有点小气，引擎盖加长点更好看。
奔驰A级AMG(进口);外观;车头设计不好;0;个人感觉吧，前脸帅的不行，屁股还是比较2的，还好有个大尾翼
奔驰A级AMG(进口);外观;车门异响;0;还没有提车在验车时就发现油底壳放油螺丝的垫片漏油…………也是很尴尬，后面换了垫片不漏了也算是放下心来…………还有就是两个前门胶条异响…………过减速带还有有高低差路面就会嘎吱嘎吱响，心累啊，
奔驰A级AMG(进口);外观;后视镜视野不足;0;后视镜有点偏小，看着右边来车有些不习惯。
奔驰A级AMG(进口);外观;车灯不错;1;车灯设计：车灯必须说一下，每次打火车灯都很炫酷。
奔驰A级AMG(进口);外观;车身霸气;1;钢炮就得是两厢车，没的说，外观霸气，AMG专属的哑光灰，内饰奔驰的看家本领所有品牌第一，零百加速4.7够快！
奔驰A级AMG(进口);外观;车身运动风;1;W177，A45，AMG原车前翼子板自带宽体，前轴的倾角也有一度多，原车弹簧与避震阻尼也是很运动的取向！
奔驰A级AMG(进口);外观;车头灯亮度大;1;车灯设计：几何大灯点亮瞬间很酷。
奔驰A级AMG(进口);外观;车头灯耐看;1;就看中了外观，年轻化，大灯也漂亮，侧身也好看，轮胎薄但好看啊！
奔驰A级AMG(进口);内饰;内饰满意;1;质感比较强，内饰中的典范。
奔驰A级AMG(进口);内饰;内饰满意;1;动力够用，变速箱好用，电车般的响应速度，刹车给力，排气声恰到好处，悬挂比较干脆，油耗不高，内饰漂亮，外观小巧像鹅卵石。
奔驰A级AMG(进口);内饰;内饰满意;1;奔驰的内饰就是行业龙头，动态的氛围灯让你近距离感受夜店风，还有增强AR导航。
奔驰A级AMG(进口);内饰;内饰满意;1;一直喜欢性能车，以前经济实力不允许，这两年通过自己努力奋斗挣了钱，所以为自己换一辆性能车，选他主要是性能够用，两箱才叫小钢炮，纯粹，内饰无敌，品牌也不用说了，AMG都是男人的梦想
奔驰A级AMG(进口);内饰;内饰满意;1;最满意是性能和内饰，动力随叫随到，内饰无敌，一个人开真的很爽，还有外观设计很帅，回头率很高，炽夏黄车漆很骚气，哈哈很喜欢这个颜色，年轻时尚前卫。
奔驰A级AMG(进口);内饰;内饰满意;1;基本接触到的地方软质包裹，氛围灯也不错，奔驰内饰没毛病
奔驰A级AMG(进口);内饰;内饰满意;1;况且A35本身的性能并不差，原厂01可以4.6，这个是实测数据，并且舒适性和外观内饰都不错，感觉A35更像是S3和7R的融合体，S3有奥迪品牌加持，但却是个三厢，缺少钢炮气息，7R虽是原汁原味的钢炮，
奔驰A级AMG(进口);内饰;内饰满意;1;这款车外观内饰我都很中意，但最喜欢的还是动力。
奔驰A级AMG(进口);内饰;内饰满意;1;奔驰的这套内饰无敌，原厂声浪还可以放炮完美。
奔驰A级AMG(进口);内饰;内饰满意;1;啊啊啊啊，爱了……车的前脸也比老款的好看，非常的战斗，老一辈的家人也都很喜欢这辆小车，内饰就不用说了…………真的无敌，兄弟们，看图看不出有多么帅气，多么上档次，一定要坐进去试一试，起初考虑M2，
奔驰A级AMG(进口);内饰;内饰满意;1;钢炮就得是两厢车，没的说，外观霸气，AMG专属的哑光灰，内饰奔驰的看家本领所有品牌第一，零百加速4.7够快！
奔驰A级AMG(进口);内饰;内饰满意;1;内饰没毛病。
奔驰A级AMG(进口);内饰;氛围灯不错;1;基本接触到的地方软质包裹，氛围灯也不错，奔驰内饰没毛病
奔驰A级AMG(进口);内饰;氛围灯不错;1;可调很多颜色氛围灯不错。
奔驰A级AMG(进口);内饰;氛围灯不错;1;新一代的内饰，是A级的大连屏，还是触控的，氛围灯也非常好看
奔驰A级AMG(进口);内饰;氛围灯不错;1;夜店氛围灯无敌，做工也很精致，完全没有异响，车机也很流畅。
奔驰A级AMG(进口);内饰;内饰高端;1;性能出众，外形帅气，内饰豪华，配置高，是我想要的样子
奔驰A级AMG(进口);内饰;内饰高端;1;内饰就是奔驰最便宜的内饰了。
奔驰A级AMG(进口);内饰;内饰高端;1;奔驰的内饰同级最豪华，没有之一。
奔驰A级AMG(进口);内饰;内饰高端;1;帅、动力强进、济南第一辆哈哈哈、内饰上档次、低调（不懂车的朋友经常把我车当成A200，上班也不怕太高调了）
奔驰A级AMG(进口);内饰;方向盘手感不错;1;翻毛皮方向盘手感极佳。
奔驰A级AMG(进口);内饰;方向盘手感不错;1;方向盘手感不错，开着挺有感觉，等跑了告诉再来评价！
奔驰A级AMG(进口);内饰;车联网不错;1;，车联网：奔驰的车联网做的很人性化，几乎可以实现大部分功能，包括远程启动发动机，远程锁车，行驶数据，车辆位置等等，而且可以远程OTA升级，我的地图就已经被升级过一次。
奔驰A级AMG(进口);内饰;触摸屏灵敏;1;多媒体：连屏设计很赞，显示清晰，触控反应灵敏。
奔驰A级AMG(进口);内饰;导航系统不好;0;，车联网：语音识别比我的欧拉白猫差太多了，地图也不好用，一上车先把手机架上去。
奔驰A级AMG(进口);内饰;车内异响;0;W177，A45，AMG的车体、底盘刚性，原厂的工程师是下了真功夫的，落差地形的工况下，未曾听过车架、内饰的异响！
奔驰A级AMG(进口);内饰;音响效果不错;1;风噪路躁都听不见，因为AMG排气在舒适模式还是很响，强烈推荐不选装柏林之声音响，多好的音响在AMG排气声浪面前都没有卵用。
奔驰A级AMG(进口);内饰;中控屏设计不错;1;喜欢它大连屏的触屏，和手机触屏感觉一样，很灵敏。
奔驰A级AMG(进口);内饰;座椅材质不错;1;南方的车友应该都知道，夏天真皮座椅就是铁板烧，穿短裤坐上去能发出滋滋的烤肉声。
奔驰A级AMG(进口);内饰;方向盘材质不好;0;塑料的方向盘有点不协调。
奔驰A级AMG(进口);性价比;安全配置不错;1;不加价的话性价比可以拉满，对比S4的话该有的舒适配置和安全配置都有，S4基本都要选装，加起来价格差不多了
奔驰A级AMG(进口);性价比;配置低;0;少了A45S的空力套件的骚劲，却不失质感与运动气息，还是比较适合低调的人群！
奔驰A级AMG(进口);性价比;优惠幅度大;1;优惠还不错。
奔驰A级AMG(进口);性价比;维修保养贵;0;4S店售后服务：还没保养，以后保养估计也不便宜。
