奔驰G级AMG;空间;空间足够;1;空间宽敞，坐姿无敌，傲视众车。
奔驰G级AMG;空间;空间足够;1;我觉得空间很好，前排和后备箱不用说了，后排看着小，其实坐上去一点不小，新款很棒！
奔驰G级AMG;空间;空间足够;1;空间足够，后排看上去不宽敞，坐上去后足够伸腿，座椅比较宽敞且长
奔驰G级AMG;空间;空间足够;1;我身高一米八，感觉新款的空间比老款要好，空间够用了
奔驰G级AMG;空间;后排空间小;0;前排空间与头部空间充足，后排空间不足，后备箱空间只能说一般。
奔驰G级AMG;空间;后排空间小;0;挡风玻璃角度原因非常容易被虫胶弄脏，后排空间狭窄，车门难关，老人孩子很难一次性把门关到底，后备箱空间没有想象中大。
奔驰G级AMG;空间;后排空间小;0;我觉得空间很好，前排和后备箱不用说了，后排看着小，其实坐上去一点不小，新款很棒！
奔驰G级AMG;空间;后排空间小;0;空间足够，后排看上去不宽敞，坐上去后足够伸腿，座椅比较宽敞且长
奔驰G级AMG;空间;后备厢空间小;0;前排空间与头部空间充足，后排空间不足，后备箱空间只能说一般。
奔驰G级AMG;空间;后备厢空间小;0;挡风玻璃角度原因非常容易被虫胶弄脏，后排空间狭窄，车门难关，老人孩子很难一次性把门关到底，后备箱空间没有想象中大。
奔驰G级AMG;空间;前排头部空间够用;1;前排空间与头部空间充足，后排空间不足，后备箱空间只能说一般。
奔驰G级AMG;空间;储物空间小;0;前排储物格有些不怎么够用。
奔驰G级AMG;动力;动力足够;1;动力充沛，市区内根本没有发挥的机会，原车声浪浑厚有力。
奔驰G级AMG;动力;动力足够;1;外观犀利，视野无敌，动力充沛，乘坐舒适性有所提高，内饰用料好。
奔驰G级AMG;动力;动力足够;1;操控很好，视野辽阔，只是狭窄的地方得注意下四个大轮眉～车动力太猛，以后可以试试碳陶刹车片！
奔驰G级AMG;动力;动力足够;1;只要敢给油，动力来源充足，V8发动机、钢钢的
奔驰G级AMG;动力;动力足够;1;动力还算充沛，响应迅速，但我感觉还是车大车重的原因，还是差点
奔驰G级AMG;动力;动力足够;1;开这车有点傲视群雄的感觉，动力充沛，排气声嗡嗡的，特别在车库里
奔驰G级AMG;动力;加速换挡平顺;1;加速线性，暴躁，新车舍不得嚯嚯，出了磨合再附加体验。
奔驰G级AMG;动力;声浪好听;1;舒适模式条件下就是正常开车，声浪也不错，扭到S或者S，悬架也调到运动的话，再把阀门打开，喇叭就省了。
奔驰G级AMG;操控;视野宽阔;1;操控很好，视野辽阔，只是狭窄的地方得注意下四个大轮眉～车动力太猛，以后可以试试碳陶刹车片！
奔驰G级AMG;操控;视野宽阔;1;操控起来还是有大车的感觉，视线非常好，在景区山路上也不容易侧倾，
奔驰G级AMG;操控;方向盘轻重不合适;0;方向重，关门重，后排不舒服，但这些都不是问题，它的定位就是硬，买它就是冲着硬去的
奔驰G级AMG;操控;方向盘轻重不合适;0;方向盘沉，急加油容易点头，油门踏板松软舒适。
奔驰G级AMG;操控;差速锁不好;0;十公里左右泥泞路后出现差速锁故障报警，洗车后消除。
奔驰G级AMG;操控;方向盘没有虚位;1;方向精准，车身虽高，各种路况都能轻松应对。
奔驰G级AMG;操控;行驶稳定性好;1;也不会觉得剧烈重心不稳！
奔驰G级AMG;操控;操控满意;1;操控很好，视野辽阔，只是狭窄的地方得注意下四个大轮眉～车动力太猛，以后可以试试碳陶刹车片！
奔驰G级AMG;油耗;油耗高;0;油耗很高，不是一般的高，所幸油箱足够大！
奔驰G级AMG;油耗;油耗高;0;目前油耗在30多不到31
奔驰G级AMG;油耗;油箱容量小;0;油箱大不总加油就行，至于油耗舒适模式不暴击驾驶在19左右，S或者S，估计得到25－30
奔驰G级AMG;舒适性;座椅舒服;1;180CM的个子，坐在任意一张座椅都不会显得局促。
奔驰G级AMG;舒适性;座椅舒服;1;前排舒适性很好，后排受座椅造型和空间影响舒适型一般，长途车容易晕车。
奔驰G级AMG;舒适性;座椅舒服;1;座椅包裹感很好，转弯侧腰会自动扶正！
奔驰G级AMG;舒适性;座椅舒服;1;避震器特别好，在颠簸的路上，很有高级感，座椅舒适度不错
奔驰G级AMG;舒适性;舒适性满意;1;前排舒适性很好，后排受座椅造型和空间影响舒适型一般，长途车容易晕车。
奔驰G级AMG;舒适性;舒适性满意;1;外观犀利，视野无敌，动力充沛，乘坐舒适性有所提高，内饰用料好。
奔驰G级AMG;舒适性;舒适性满意;1;乘坐都很舒服，开长途也没什么问题，重点是喜欢！
奔驰G级AMG;舒适性;悬架减震舒适;1;避震器特别好，在颠簸的路上，很有高级感，座椅舒适度不错
奔驰G级AMG;舒适性;座椅宽;1;空间足够，后排看上去不宽敞，坐上去后足够伸腿，座椅比较宽敞且长
奔驰G级AMG;舒适性;后排舒适性差;0;方向重，关门重，后排不舒服，但这些都不是问题，它的定位就是硬，买它就是冲着硬去的
奔驰G级AMG;外观;外型设计漂亮;1;最满意莫过于外形，方正大盒子，男人的梦想之车。
奔驰G级AMG;外观;外型设计漂亮;1;外观犀利，视野无敌，动力充沛，乘坐舒适性有所提高，内饰用料好。
奔驰G级AMG;外观;外型设计漂亮;1;我喜欢新款的外形，想感受一下G63的感觉，
奔驰G级AMG;外观;外型设计漂亮;1;外观我觉得是SUV里面最漂亮的，很好看。
奔驰G级AMG;外观;外型设计漂亮;1;奔驰G能带给人非常个性独特的驾乘感受外观漂亮
奔驰G级AMG;外观;车身霸气;1;外观犀利，视野无敌，动力充沛，乘坐舒适性有所提高，内饰用料好。
奔驰G级AMG;外观;车身材质不错;1;当然普通版不看内饰的话也挺好～哈哈哈，不过普通版的亮黑车漆很好看的！
奔驰G级AMG;内饰;内饰材质满意;1;外观犀利，视野无敌，动力充沛，乘坐舒适性有所提高，内饰用料好。
奔驰G级AMG;内饰;内饰材质满意;1;内饰用料很好，看起来很协调。
奔驰G级AMG;内饰;内饰不错;1;当然普通版不看内饰的话也挺好～哈哈哈，不过普通版的亮黑车漆很好看的！
奔驰G级AMG;内饰;内饰高档;1;用料很好，异味不大，氛围灯可选颜色多，双拼色内饰更显档次。
奔驰G级AMG;内饰;内饰颜色漂亮;1;用料很好，异味不大，氛围灯可选颜色多，双拼色内饰更显档次。
奔驰G级AMG;内饰;有氛围灯;1;车机，碳纤维，氛围灯都较上一代有明显质的提升。
奔驰G级AMG;内饰;座椅造型不好;0;前排舒适性很好，后排受座椅造型和空间影响舒适型一般，长途车容易晕车。
奔驰G级AMG;性价比;配置丰富;1;第一年是先行特别版，特别喜欢熏黑套件，熏黑大灯特别有感觉，可惜，红色内饰和红圈轮毂确实接受不了，正好这时光铭刻版来了，限量40周年还算有意义，结果看车交钱用了两天～现在市场顶级的SUV除了马丁都开过，
奔驰G级AMG;性价比;保值率高;1;保值率高，我就是冲着二手车保值率高才买的，我换车太频繁了，卖的时候买小众车赔的心在滴血
