奔驰CLA;空间;后排空间大;1;高功2.0，无框门，进口身份，猎装车稀有外观，小众格调，奔驰一贯的优雅内饰，四门，不算拮据的后排足够了
奔驰CLA;空间;后排空间大;1;填充软硬适中，后排空间其实真的不错，超出我对溜背车型的预期太多。
奔驰CLA;空间;储物空间设计合理;1;车内储物能力：储物这个可以，前排也有地方放手机，里面像E级一样加个无线充电就完美了。
奔驰CLA;空间;后备厢开口大;1;AMG轮毂苍劲有力，掀背尾门舒展自如。
奔驰CLA;空间;后备厢空间大;1;买这车就适合前排作人，我身高181差不多，我坐前面舒服了，后面我这体型就做不开了，后备箱空间可以，毕竟旅行车，但有个门槛太高了，稍微有点影响，内部储物空间马马虎虎，够我用的，
奔驰CLA;空间;前排空间大;1;买这车就适合前排作人，我身高181差不多，我坐前面舒服了，后面我这体型就做不开了，后备箱空间可以，毕竟旅行车，但有个门槛太高了，稍微有点影响，内部储物空间马马虎虎，够我用的，
奔驰CLA;动力;动力足够;1;动力优秀，即使是C模式，超车也没有问题。
奔驰CLA;动力;动力足够;1;不是特别爱开快车，动力按照套话就够用吧，现在开个1.3能把你骂死，不过这玩意就得试驾才知道咋回事，舒适模式感觉跟开天籁2.0差不多，车里最多做过四个人开空调，感觉还可以，运动模式有点猛，
奔驰CLA;动力;高速动力足够;1;没开过什么好车，方向手感不错，感觉比奥迪友好，低速轻盈，高速有力，不知道啥是操控好，反正在城市里开挺轻快的，刹车很灵敏，就是到快停住的时候有点窜，不知道形容的对不对
奔驰CLA;动力;加速换挡平顺;1;中后段加速很线性，咩有涡轮的通病
奔驰CLA;动力;加速强劲;1;我以前开3TA6，真的超车信心十足。
奔驰CLA;动力;换挡不平顺;0;平顺性方面只有1－2的降档有明显的顿挫。
奔驰CLA;动力;减速换挡不平顺;0;平顺性方面只有1－2的降档有明显的顿挫。
奔驰CLA;动力;起步无力;0;动力平顺性：平顺性还行，起步肉，胎噪大，隔音还算好吧。
奔驰CLA;动力;运动模式动力肉;0;不是特别爱开快车，动力按照套话就够用吧，现在开个1.3能把你骂死，不过这玩意就得试驾才知道咋回事，舒适模式感觉跟开天籁2.0差不多，车里最多做过四个人开空调，感觉还可以，运动模式有点猛，
奔驰CLA;操控;主动刹车不错;1;，主动刹车：这个功能挺好，今天4S开出来，在高架上研究导航和功能，还真就用上了这个主动刹车，在就是平时跟车近了也有提示，对女生来说是个好功能。
奔驰CLA;操控;刹车灵敏;1;没开过什么好车，方向手感不错，感觉比奥迪友好，低速轻盈，高速有力，不知道啥是操控好，反正在城市里开挺轻快的，刹车很灵敏，就是到快停住的时候有点窜，不知道形容的对不对
奔驰CLA;操控;转向手感不错;1;奔驰整个内饰好评不断，我感觉还行吧，不是特别感冒，就不难看，周围人都喜欢，氛围灯花里胡哨弄的还行，但是钢琴烤漆的面板太容易划伤了，也懒得贴膜，方向盘手感很好，出风口设计挺奇怪的，
奔驰CLA;操控;转向轻重不合适;0;转向清晰，但是相对的方向有点沉的。
奔驰CLA;油耗;油箱容积小;0;，怪不得油箱小，加满也能跑600KM。
奔驰CLA;油耗;油箱容积小;0;高架最低时候5个油，市区目前7，8个吧，平均反正8个，开了快5000公里了，不是特别在意油耗，但是油箱小是挺烦人的，老得去加油站
奔驰CLA;油耗;油箱容积小;0;不满意的地方就是买车的时候加价了，没办法行情就这样，另外开了两个月，B柱里面有个比较严重的异响，门板也是，虽然是小毛病但是非常闹心，修了一次也没效果，装配工艺真的挺一般的，然后油箱特别小，
奔驰CLA;油耗;市区路段油耗低;1;现在市区跑了50多公里油耗11，堵车挺多的。
奔驰CLA;油耗;油耗低;1;省油，1.3在不省油？
奔驰CLA;舒适性;车内隔音效果满意;1;车内噪音：有胎噪，隔音还好，只是还好。
奔驰CLA;舒适性;车内隔音效果满意;1;动力平顺性：平顺性还行，起步肉，胎噪大，隔音还算好吧。
奔驰CLA;舒适性;副驾没有电动调节;0;没办法颜控就得接受这些不足，这车算上加价和4S店的装饰，接近37了，说实话如果想要性价比，就别考虑这车了，副驾驶手动，后排扶手，出风口，电动后备箱都无，让你在朋友面前非常寒酸，
奔驰CLA;舒适性;副驾没有电动调节;0;座椅舒适性：邦邦硬，没什么舒适可谈，奇怪的是副驾驶完全手动调节，而且很难调节，但给了一个腰部支撑调节是电动的。
奔驰CLA;舒适性;胎噪大;0;车内噪音：有胎噪，隔音还好，只是还好。
奔驰CLA;舒适性;胎噪大;0;动力平顺性：平顺性还行，起步肉，胎噪大，隔音还算好吧。
奔驰CLA;舒适性;悬架减震不舒适;0;底盘悬架支撑：悬架邦邦硬，不是为了美，不如买个顶配迈腾，空加大还实用。
奔驰CLA;舒适性;悬架减震不舒适;0;1.33比我柴油皮卡略快，减震邦硬，座椅邦硬，后排贼小，我一米八座后排顶脑壳。
奔驰CLA;舒适性;后排座椅宽度合理;1;座椅很舒服，填充物饱满，后排座椅长度也好，没有营造出后排很大但是座椅偷空间的假象。
奔驰CLA;舒适性;后排座椅舒适;1;座椅很舒服，填充物饱满，后排座椅长度也好，没有营造出后排很大但是座椅偷空间的假象。
奔驰CLA;舒适性;后排座椅靠背角度不舒服;0;座椅很舒服，填充物饱满，后排座椅长度也好，没有营造出后排很大但是座椅偷空间的假象。
奔驰CLA;舒适性;舒适性不好;0;不是特别爱开快车，动力按照套话就够用吧，现在开个1.3能把你骂死，不过这玩意就得试驾才知道咋回事，舒适模式感觉跟开天籁2.0差不多，车里最多做过四个人开空调，感觉还可以，运动模式有点猛，
奔驰CLA;舒适性;座椅不舒适;0;1.33比我柴油皮卡略快，减震邦硬，座椅邦硬，后排贼小，我一米八座后排顶脑壳。
奔驰CLA;外观;颜值高;1;外观内饰无可挑剔，钱到位了，还有什么理由不选
奔驰CLA;外观;颜值高;1;1）外观优雅灵动，连旅行车都少见的中国，猎装就更稀有，。
奔驰CLA;外观;颜值高;1;最满意肯定是外观了，一直想买旅行车，就是莫名其妙觉得旅行车好看，大家都对奔驰的这套内饰赞赏有加，其实我觉得还好，男孩子不太喜欢花里胡哨的氛围灯，但是无奈与外观，品牌，已经注定小众的保有量，
奔驰CLA;外观;颜值高;1;三款车，MINI看了三缸1.5T我媳妇喜欢，但让我一票否了，其次甲壳虫满哈尔滨没找到，然后就奔驰CLA，外观好看，但一直没试驾驶。
奔驰CLA;外观;颜值高;1;外观好看，内饰好看，无框车门给媳妇开，有排面毕竟是进口奔驰，装逼利器，很多人认为奔驰贵，其实CLA很便宜。
奔驰CLA;外观;车门柱异响;0;不满意的地方就是买车的时候加价了，没办法行情就这样，另外开了两个月，B柱里面有个比较严重的异响，门板也是，虽然是小毛病但是非常闹心，修了一次也没效果，装配工艺真的挺一般的，然后油箱特别小，
奔驰CLA;外观;车轮设计不好看;0;当这两点摆在这其他毛病都不重要了，但是也有好多朋友说丑，买自己喜欢的车呗，当别人说去呗，就是轮毂稍微有点小气，后期打算换个19的，260，黑边的虽然尺寸一致，但是效果还是有区别的
奔驰CLA;外观;车头设计不好看;0;前脸虽然觉得没有上一代的设计大气，但是年轻运动的风格放在一辆无框的紧凑轿跑猎装车上，恰到，处。
奔驰CLA;内饰;内饰满意;1;外观内饰无可挑剔，钱到位了，还有什么理由不选
奔驰CLA;内饰;内饰满意;1;高功2.0，无框门，进口身份，猎装车稀有外观，小众格调，奔驰一贯的优雅内饰，四门，不算拮据的后排足够了
奔驰CLA;内饰;内饰满意;1;奔驰整个内饰好评不断，我感觉还行吧，不是特别感冒，就不难看，周围人都喜欢，氛围灯花里胡哨弄的还行，但是钢琴烤漆的面板太容易划伤了，也懒得贴膜，方向盘手感很好，出风口设计挺奇怪的，
奔驰CLA;内饰;内饰满意;1;外观好看，内饰好看，无框车门给媳妇开，有排面毕竟是进口奔驰，装逼利器，很多人认为奔驰贵，其实CLA很便宜。
奔驰CLA;内饰;氛围灯不好看;0;最满意肯定是外观了，一直想买旅行车，就是莫名其妙觉得旅行车好看，大家都对奔驰的这套内饰赞赏有加，其实我觉得还好，男孩子不太喜欢花里胡哨的氛围灯，但是无奈与外观，品牌，已经注定小众的保有量，
奔驰CLA;内饰;氛围灯不好看;0;氛围灯200车型比260短一小块很恶心。
奔驰CLA;内饰;不支持CARPLAY;0;，前排完全没有放手机的地方，没有无线CARPLAY，不可能一直放在充电位HOLD
奔驰CLA;内饰;方向盘手感不错;1;奔驰整个内饰好评不断，我感觉还行吧，不是特别感冒，就不难看，周围人都喜欢，氛围灯花里胡哨弄的还行，但是钢琴烤漆的面板太容易划伤了，也懒得贴膜，方向盘手感很好，出风口设计挺奇怪的，
奔驰CLA;内饰;内饰高档;1;但是一旦你拥有它，你就会觉得内饰的整体豪华氛围，小到内饰的阻尼质感都是无懈可击。
奔驰CLA;内饰;内饰材质不好;0;门板子上也都是塑料，差那点皮子，都包上不行吗？
奔驰CLA;性价比;性价比高;1;自己喜欢的就是性价比最好的。
奔驰CLA;性价比;性价比高;1;没有性价比，这价格能买的比他性价比高的太多了，喜欢第的人自然喜欢吧，花自己的钱让别人说去吧！
奔驰CLA;性价比;配置丰富;1;小众，格调，进口，配置丰富。
