奔驰CLK级;空间;空间大;1;对于空间其实还是满意的，前排肯定没问题，甚至可以调的比普通四门轿车更大，后座即使是中等距离载人也并不会觉的很难受，只是限于轿跑外形，后排头部空间略显压抑。
奔驰CLK级;空间;空间大;1;偶尔后排坐人也完全可以胜任，空间不像外观看上去的那么紧凑。
奔驰CLK级;空间;空间大;1;我身材不高不胖，跟媳妇两人乘坐空间非常宽敞。
奔驰CLK级;空间;空间大;1;车内空间很够用，我186净身高没问题，后座的话180一下应该都没问题，如果人多的话后边可以中间坐个小孩（或者敞篷坐到车身上）
奔驰CLK级;空间;空间大;1;车内空间足够左4个人，别太胖就OK，敞篷的话5个也可以
奔驰CLK级;空间;后排空间大;1;车内空间很够用，我186净身高没问题，后座的话180一下应该都没问题，如果人多的话后边可以中间坐个小孩（或者敞篷坐到车身上）
奔驰CLK级;空间;后排空间大;1;开过很多两门车CLK的后排绝对算大的，不止是够用
奔驰CLK级;空间;后备厢空间宽敞;1;然后竟然找不到地方放手机这个很尴尬放行李：后备箱很大，很规整，作为轿跑的定位来说，我觉的是远超预期了
奔驰CLK级;空间;有杯架;1;储物空间：太烂，放水有个伸缩杯架，但只能放一瓶，不能像3系那样搞成两个么？
奔驰CLK级;空间;前排空间大;1;对于空间其实还是满意的，前排肯定没问题，甚至可以调的比普通四门轿车更大，后座即使是中等距离载人也并不会觉的很难受，只是限于轿跑外形，后排头部空间略显压抑。
奔驰CLK级;空间;后排头部空间小;0;对于空间其实还是满意的，前排肯定没问题，甚至可以调的比普通四门轿车更大，后座即使是中等距离载人也并不会觉的很难受，只是限于轿跑外形，后排头部空间略显压抑。
奔驰CLK级;动力;加速强劲;1;跑高速：高速不必说，毕竟排量在这，120KM/H巡航转速控制在2000左右，160以上仍有推背感，表底260自己最高跑过240，胆小，没再踩了。
奔驰CLK级;动力;加速强劲;1;随后快速踩下（不是地板油），加速反应反而更快，推背感也更为强烈。
奔驰CLK级;动力;加速强劲;1;，没有浮夸张牙舞爪的进气口，侧面车身的优雅与睿智，没有一丝拖泥带水，轻轻踩下灵敏的加速踏板，源源不断的动力充斥而来，但这一刻我停住了，因为，这是一台只属于绅士的车。
奔驰CLK级;动力;加速强劲;1;转弯的侧倾比较严重，轮毂不能更换愿意很狗血，加速过弯有很明显的推头
奔驰CLK级;动力;动力足够;1;，没有浮夸张牙舞爪的进气口，侧面车身的优雅与睿智，没有一丝拖泥带水，轻轻踩下灵敏的加速踏板，源源不断的动力充斥而来，但这一刻我停住了，因为，这是一台只属于绅士的车。
奔驰CLK级;动力;动力足够;1;低扭有损失，中高速加速还可以，总体来说动力还是比较满意的
奔驰CLK级;动力;换挡不平顺;0;车内有异味，这个大大拉低分数；其次是7G波箱电磁阀故障导致的换挡顿挫，而且这些是通病。
奔驰CLK级;动力;换挡不平顺;0;过弯迎刃有余，1档跳2档的顿促感比较强烈，其余还可以。
奔驰CLK级;动力;高速动力够用;1;低扭有损失，中高速加速还可以，总体来说动力还是比较满意的
奔驰CLK级;动力;低速顿挫;0;过弯迎刃有余，1档跳2档的顿促感比较强烈，其余还可以。
奔驰CLK级;操控;转向轻重不合适;0;，其他的，座椅太硬，悬挂太硬，方向盘太沉。
奔驰CLK级;操控;转向轻重不合适;0;，不过就是这个方向盘太他妈沉了，低速我一老爷们打着都费劲。
奔驰CLK级;操控;转向轻重不合适;0;方向盘偏重，转向十足的老奔驰范儿，不过操控并不是它的主打，只能说很沉稳，绅士
奔驰CLK级;操控;转向轻重不合适;0;市区代步跟车有点累人了，方向盘偏重
奔驰CLK级;操控;转向稳定性满意;1;多的不说，高架桥掉头匝道90KM/H过弯很随意，且感受不到明显侧倾，高速180随便变道。
奔驰CLK级;操控;转向稳定性满意;1;过弯刹车都不错
奔驰CLK级;操控;刹车稳定;1;过弯刹车都不错
奔驰CLK级;操控;刹车系统满意;1;过弯刹车都不错
奔驰CLK级;油耗;油耗高;0;油耗偏高了，在市区缓缓开的话15L是最起码的了
奔驰CLK级;舒适性;座椅舒服;1;运动座椅包裹着很舒服，快速过弯不用硬着我的腰了。
奔驰CLK级;舒适性;座椅舒服;1;红色车身黑色车饰红色皮座椅还不错。
奔驰CLK级;舒适性;座椅舒服;1;全车真皮座椅搭配羊毛地毯，感觉还是不错的，座椅的包裹性也不错，全车避震不算太硬，属于轿跑可接受范围
奔驰CLK级;舒适性;悬架减震舒适;1;起码比86，劳恩斯酷派这些小跑的悬挂要软
奔驰CLK级;舒适性;悬架减震舒适;1;全车真皮座椅搭配羊毛地毯，感觉还是不错的，座椅的包裹性也不错，全车避震不算太硬，属于轿跑可接受范围
奔驰CLK级;外观;腰线设计耐看;1;车身侧面线条真的非常漂亮，是一种灵动和优雅的感觉；花生眼造型有点呆萌其实。
奔驰CLK级;外观;腰线设计耐看;1;花生眼造型，无框车门，车身侧面线条非常漂亮。
奔驰CLK级;外观;腰线设计耐看;1;，没有浮夸张牙舞爪的进气口，侧面车身的优雅与睿智，没有一丝拖泥带水，轻轻踩下灵敏的加速踏板，源源不断的动力充斥而来，但这一刻我停住了，因为，这是一台只属于绅士的车。
奔驰CLK级;外观;车尾设计好看;1;我的是大红色，别人说是SAO红，所以听眨眼的，红车身黑色顶篷；当然如果敞篷的话那肯定很漂亮，尤其喜欢敞篷后屁股那，还有花生眼也不错。
奔驰CLK级;外观;车尾设计好看;1;敞篷之后回头率很高，而且敞篷后屁股很好看，觉得别同价位的其他敞篷车漂亮。
奔驰CLK级;外观;外观设计耐看;1;这点是我非常满意的，四眼前脸是奔驰的经典造型，整车看上去线条非常漂亮，显的有气质。
奔驰CLK级;外观;外观设计耐看;1;外形拉风
奔驰CLK级;外观;车身运动风;1;对于空间其实还是满意的，前排肯定没问题，甚至可以调的比普通四门轿车更大，后座即使是中等距离载人也并不会觉的很难受，只是限于轿跑外形，后排头部空间略显压抑。
奔驰CLK级;外观;车头设计耐看;1;这点是我非常满意的，四眼前脸是奔驰的经典造型，整车看上去线条非常漂亮，显的有气质。
奔驰CLK级;内饰;内饰材质不错;1;内饰全真皮包裹，摸不到硬的地方；进口全羊毛地毯，据说单地毯一套就值4万，10年了不显旧。
奔驰CLK级;内饰;内饰材质不错;1;内饰真皮材质用的蛮多的，包括门上，中控台上，做工看的出用心了。
奔驰CLK级;内饰;车窗一键升降不错;1;对于一辆二手车，性价比绝对高了，花小钱享受经典标配配置：车窗一键升降非常实用，有时候下车忘记关天窗，不用上车后再按开关，直接遥控就行，安全带传送这些个性化又人性化的配置，
奔驰CLK级;内饰;仪表盘设计不错;1;，仪表盘设计放在现在也不显过时，还是很漂亮，而且奔驰仪表盘带一个指针表是我最喜欢的设计。
奔驰CLK级;内饰;座椅材质不错;1;全车真皮座椅搭配羊毛地毯，感觉还是不错的，座椅的包裹性也不错，全车避震不算太硬，属于轿跑可接受范围
奔驰CLK级;内饰;座椅颜色耐看;1;红色车身黑色车饰红色皮座椅还不错。
奔驰CLK级;内饰;内饰异味大;0;车内有异味，这个大大拉低分数；其次是7G波箱电磁阀故障导致的换挡顿挫，而且这些是通病。
奔驰CLK级;性价比;安全配置不错;1;对于一辆二手车，性价比绝对高了，花小钱享受经典标配配置：车窗一键升降非常实用，有时候下车忘记关天窗，不用上车后再按开关，直接遥控就行，安全带传送这些个性化又人性化的配置，
奔驰CLK级;性价比;性价比高;1;对于一辆二手车，性价比绝对高了，花小钱享受经典标配配置：车窗一键升降非常实用，有时候下车忘记关天窗，不用上车后再按开关，直接遥控就行，安全带传送这些个性化又人性化的配置，
