奔驰SL级AMG;空间;储物空间设计合理;1;车内空间设计很合理，不浪费每一块地方，可以放很多小东西～后排不是座位！
奔驰SL级AMG;空间;前排空间够用;1;，驾驶舱空间和副驾驶很大，很舒适，虽然有后排，也只能呵呵，10岁以下的孩子勉强可以，成人必须开敞篷才能坐，胖一点就进不去了！
奔驰SL级AMG;空间;后排空间小;0;因此更大了，当然后排硬要做一个人也可以，前提要敞篷！
奔驰SL级AMG;空间;空间小;0;，空间太小，有时候很不方便
奔驰SL级AMG;动力;动力强劲;1;首先是舒适性，这车动力很好，就是舒适性差，感觉还没三四十万的车子舒服，但是它具备按摩座椅弥补自己的不足，噪音大，但是它有哈曼卡顿音响，总之优点大于缺点。
奔驰SL级AMG;动力;动力强劲;1;动力也比它们强！
奔驰SL级AMG;操控;;-1;【操】正常车，50-80速度弯没惯摇摆感觉。我最C模式试110 100°弯，车漂
奔驰SL级AMG;操控;;-1;【操】操目前所车最！个运悬挂 增强弯能力  就起步能 轻则打滑 重则甩尾 吓死我……
奔驰SL级AMG;油耗;油耗高;0;油耗高，堵车，但是也没办法，大排量！
奔驰SL级AMG;油耗;油耗高;0;另外油耗稍高
奔驰SL级AMG;舒适性;舒适性不好;0;舒适性一般，好路上开还不错，一旦有坑坑洼洼的路就狠难受，但是刚刚也说了，它有自己的优点来弥补这些，总之勉强吧
奔驰SL级AMG;舒适性;舒适性不好;0;首先是舒适性，这车动力很好，就是舒适性差，感觉还没三四十万的车子舒服，但是它具备按摩座椅弥补自己的不足，噪音大，但是它有哈曼卡顿音响，总之优点大于缺点。
奔驰SL级AMG;舒适性;座椅按摩不错;1;，高速的时候调节下座位和方向盘，开个座椅按摩挺享受的，
奔驰SL级AMG;舒适性;后排座椅偏窄;0;车内空间设计很合理，不浪费每一块地方，可以放很多小东西～后排不是座位！
奔驰SL级AMG;舒适性;后排座椅不舒服;0;因此更大了，当然后排硬要做一个人也可以，前提要敞篷！
奔驰SL级AMG;舒适性;后排座椅靠背角度不舒适;0;车内空间设计很合理，不浪费每一块地方，可以放很多小东西～后排不是座位！
奔驰SL级AMG;外观;外观设计漂亮;1;别说百公里，这车的亮点在后段！
奔驰SL级AMG;外观;外观设计漂亮;1;这车属于耐看型的，越看越喜欢！
奔驰SL级AMG;内饰;内饰材质满意;1;内饰用料绝对给满分，你能看到的都是真皮，碳纤维，可是布局老气了，密密麻麻的按钮，好在奔驰设计合理，简单好用！
奔驰SL级AMG;性价比;性价比低;0;，但是和，SLS，AMG，比起来，动力不足，总体说来价格偏高，50万
