奔驰SL级;空间;空间大;1;比起来跑车，空间很大了
奔驰SL级;空间;空间大;1;空间大，高个子，也不会压抑。
奔驰SL级;空间;空间大;1;，两座的硬顶敞篷车里的算很大的空间了
奔驰SL级;空间;空间大;1;内部空间也很宽敞
奔驰SL级;动力;动力足够;1;动力好，给油动力输出很快
奔驰SL级;动力;动力足够;1;外加强有力的S档运动模式，普通档一切换成S档模式就变超跑了，高转速，动力更加澎湃，外加超赞的声浪。
奔驰SL级;动力;动力足够;1;性价比高，动力好
奔驰SL级;动力;加速慢;0;提速略慢与同等级
奔驰SL级;操控;方向盘灵活性不错;1;奔驰SL500敞篷跑车转向非常灵敏不推头，也不会转向过度，正常驾驶的话，像超跑一样开就另当别论啦。
奔驰SL级;操控;操控满意;1;，非常出色的操控性
奔驰SL级;油耗;油耗低;1;不高，这么大的跑车，油耗还很低。
奔驰SL级;油耗;油耗低;1;对于这台3.5发动机来说，油耗很赞。
奔驰SL级;油耗;油耗低;1;奔驰SL500的油耗在同级别车中相当低啦，百公里平均10L左右的油耗，这可是5.0L的V8自然吸气发动机喔，我想主要归功于奔驰的7G手自一体自动变速箱技术和先进的发动机技术。
奔驰SL级;油耗;油耗低;1;大扭矩低油耗，0－100KM/H直线加速6秒左右，完美的硬顶敞篷后驱跑车。
奔驰SL级;油耗;高速油耗低;1;高速油耗很低，我跑过8个油
奔驰SL级;油耗;市区路段费油;0;，城市里油耗还是稍微偏高
奔驰SL级;舒适性;舒适性满意;1;很舒适，跑车里面，舒适度高的。
奔驰SL级;舒适性;舒适性满意;1;，SL，主要就是强调舒适性和，漂亮的外观
奔驰SL级;舒适性;悬架减震舒适;1;比轿跑硬，不过悬挂还是会过滤一些震动
奔驰SL级;舒适性;悬架减震舒适;1;减震效果很好。
奔驰SL级;舒适性;后排舒适性不错;1;S级后排的享受
奔驰SL级;舒适性;座椅舒服;1;座椅包裹性很好
奔驰SL级;外观;外型设计耐看;1;，SL，主要就是强调舒适性和，漂亮的外观
奔驰SL级;外观;外型设计耐看;1;奔驰SL500外观非常完美，线条明朗柔美，完美符合空气动力学原理，风阻系数相当低，当时同级别的硬顶敞篷跑车没几款，就奔驰SL级和凯迪拉克XLR，凯迪拉克XLR线条相对比较硬朗更男性化一点，
奔驰SL级;外观;外型设计耐看;1;外观牛逼大气
奔驰SL级;外观;外型设计耐看;1;外形拉风，尺寸很大
奔驰SL级;外观;外型设计耐看;1;外形优雅
奔驰SL级;外观;外型设计耐看;1;，外观非常漂亮
奔驰SL级;外观;车身霸气;1;外观牛逼大气
奔驰SL级;外观;车头设计好看;1;侧面线条完美，尾部设计完美，前脸霸气，鹰眼大灯
奔驰SL级;外观;车尾设计好看;1;侧面线条完美，尾部设计完美，前脸霸气，鹰眼大灯
奔驰SL级;外观;腰线设计好看;1;侧面线条完美，尾部设计完美，前脸霸气，鹰眼大灯
奔驰SL级;内饰;方向盘材质不错;1;汽车内饰用的NAPA的真皮打孔通风座椅同时还可以加热，人造革的仪表台面和车门内饰装饰，桃木方向盘辅以真皮包裹，铝合金门把手，这些都是豪车超跑标配啊，没有这些都显得寒酸，哈哈。
奔驰SL级;内饰;内饰材质不错;1;汽车内饰用的NAPA的真皮打孔通风座椅同时还可以加热，人造革的仪表台面和车门内饰装饰，桃木方向盘辅以真皮包裹，铝合金门把手，这些都是豪车超跑标配啊，没有这些都显得寒酸，哈哈。
奔驰SL级;内饰;内饰给力;1;我是07款的车，内饰比04款先进，外框复古，经典的奔驰
奔驰SL级;内饰;音响效果不错;1;音响效果不错。
奔驰SL级;内饰;中控屏幕尺寸大;1;做工精良，细节完美多媒体车机：屏幕够大，科技含量也不低。
奔驰SL级;内饰;座椅材质不错;1;汽车内饰用的NAPA的真皮打孔通风座椅同时还可以加热，人造革的仪表台面和车门内饰装饰，桃木方向盘辅以真皮包裹，铝合金门把手，这些都是豪车超跑标配啊，没有这些都显得寒酸，哈哈。
奔驰SL级;性价比;性价比高;1;性价比好，买了很值。
奔驰SL级;性价比;性价比高;1;性价比高，动力好
奔驰SL级;性价比;配置丰富;1;高科技配置很丰富，ABC主动车身控制，魔术天窗，动态按摩座椅，魔术雨刷。
