奔驰C级AMG;空间;后备厢空间足够;1;储物空间一般般，后备箱还是挺大的。
奔驰C级AMG;空间;后备厢空间足够;1;后面做170以下的男生妹子都问题不大，后备箱空间还比较惊喜，过年回家蔬菜瓜果鸡鸭鱼肉都装得下，实在不行放下后面座椅呗。
奔驰C级AMG;空间;后备厢空间足够;1;我近180的身高坐在前排的空间感受非常的棒，头部和腿部空间绰绰有余，后排的乘坐空间也没有任何问题，还可以按比例放倒，中央地台也不算高了，后备箱也非常大，中型车的空间优势还是很明显的。
奔驰C级AMG;空间;后备厢空间足够;1;旅行车的后备箱空间是最满意的，后排座椅放倒完全就可以当作货车，但我肯定不舍得拉货用，如果去滑雪后排放倒中间板完全可以放的下两个滑雪板，然后后排还可以做两个人。
奔驰C级AMG;空间;后备厢空间足够;1;前排空间无任何问题，后排只能坐妹子，后备箱够大，基本上可以满足我的要求。
奔驰C级AMG;空间;后备厢空间足够;1;后备厢容积：后备箱空间很大，毕竟没有了备胎，不过不知道这个胎怎么样。
奔驰C级AMG;空间;后备厢空间足够;1;前排很舒适，后排很紧凑，一家三口没有问题，四个人的话最好别有太多东西，都放背箱就好。
奔驰C级AMG;空间;后备厢空间足够;1;马马虎虎吧，对我来说够用，后备箱贼大，装东西很实在。
奔驰C级AMG;空间;后备厢空间足够;1;前排完全没问题，后排只可以搭几个妹子，车尾箱也还蛮大的，不过车子中间放手机不太方便，也凑合吧。
奔驰C级AMG;空间;后备厢空间足够;1;前排空间无限大，我183坐驾驶位不觉得挤，后排基本不能坐人，朋友说可能是因为选配了赛道座椅压缩后排空间也有关系，如果不选配应该还能勉强坐人，后备箱空间很大，放那种两个大号箱子不成问题；
奔驰C级AMG;空间;后备厢空间足够;1;前排和后背厢相当宽敞，对后排就不是很友好了哈哈但是也够用！
奔驰C级AMG;空间;后备厢空间足够;1;旅行车后尾箱大！
奔驰C级AMG;空间;空间宽敞;1;个人觉得空间还行啦，毕竟两门车，买来也不是为了载人的主要是自己和老婆的小空间。
奔驰C级AMG;空间;空间宽敞;1;丰富的内饰配置很有档次，空间感也非常好，整车由内而外散发的奢华感，驾驶体验不仅舒适而且也有很好的操控感。
奔驰C级AMG;空间;空间宽敞;1;平时带孩子出去只要路程远点，孩子们坐后面都会睡着，哈哈，座椅是真的很舒服，空间又设计的很合理，空间感很好，用深刹车大油门转弯的时候，整个车的表现也是挺平稳的，车无论在入弯和出弯的时候稳定性都特别好，
奔驰C级AMG;空间;空间宽敞;1;我近180的身高坐在前排的空间感受非常的棒，头部和腿部空间绰绰有余，后排的乘坐空间也没有任何问题，还可以按比例放倒，中央地台也不算高了，后备箱也非常大，中型车的空间优势还是很明显的。
奔驰C级AMG;空间;空间宽敞;1;空间大，2840MM的轴距空间感还是很好的。
奔驰C级AMG;空间;空间宽敞;1;空间够用，就我一个人，无所谓了，至于后排我也不想别人坐，坐着多憋屈，我也麻烦
奔驰C级AMG;空间;空间宽敞;1;旅行车的后备箱空间是最满意的，后排座椅放倒完全就可以当作货车，但我肯定不舍得拉货用，如果去滑雪后排放倒中间板完全可以放的下两个滑雪板，然后后排还可以做两个人。
奔驰C级AMG;空间;空间宽敞;1;空间我觉得不错，反正开这车也不会坐后排，
奔驰C级AMG;空间;空间宽敞;1;能从容装4位成人的跑车空间足够了平时一个人两个人用车比较多空间足够后备箱也是如此，除了矮一点，装东西不含糊的
奔驰C级AMG;空间;空间宽敞;1;如果但算前排，空间很大，我给5颗星。
奔驰C级AMG;空间;空间宽敞;1;空间够用，驾驶位开启舒适下车时，后排如坐人会比较挤。
奔驰C级AMG;空间;空间宽敞;1;配置好，运动座椅、新款方向盘和操控系统、柏林音响；动力够用，起速后指哪打哪；内部空间好，家庭适用。
奔驰C级AMG;空间;后排空间小;0;，空间设计亮点：后排空间小，头部空间和腿部空间均不如宝马4系。
奔驰C级AMG;空间;后排空间小;0;后排比较少坐人，东西不够放扔后面。。。。。。
奔驰C级AMG;空间;后排空间小;0;后排小了点，只能坐妹子。
奔驰C级AMG;空间;后排空间小;0;低挡位换挡顿挫，地盘稍硬，后排空间小，只能做姑娘。
奔驰C级AMG;空间;后排空间小;0;乘坐空间：本人183，后排空间有限，不过真心够用了。
奔驰C级AMG;空间;后排空间小;0;家人乘坐评价：家人坐惯了奥德赛感觉差距较大，尤其是后排上车容易碰头。
奔驰C级AMG;空间;后排空间小;0;前排很舒适，后排很紧凑，一家三口没有问题，四个人的话最好别有太多东西，都放背箱就好。
奔驰C级AMG;空间;后排空间小;0;声浪还好，真实声音，没有录音声浪，我觉得挺好，可能是隔音做的还挺好，在车里听着不是很明显，后排会大点，我对声音无所谓，快才是王道。
奔驰C级AMG;空间;后排空间小;0;E后排是坐人的，C后排大狗都嫌弃，不过拉货还是可以的，20斤狗粮装个10包挺轻松的哈哈哈哈。
奔驰C级AMG;空间;后排空间小;0;前排和后背厢相当宽敞，对后排就不是很友好了哈哈但是也够用！
奔驰C级AMG;空间;后排空间小;0;后排空间一般，只能说够用
奔驰C级AMG;空间;前排空间足够;1;，空间设计亮点：怀挡的设计对异性副驾驶十分友好。
奔驰C级AMG;空间;前排空间足够;1;乘坐空间：前排很好（本人178），后面临时坐人可以，长时间就算了，有些压抑。
奔驰C级AMG;空间;前排空间足够;1;前排宽敞，后排成人抬不起头。
奔驰C级AMG;空间;前排空间足够;1;前排没问题，后排基本坐不了人了，后备箱跟C系没区别，多了个脚踢感应还是挺方便的
奔驰C级AMG;空间;前排空间足够;1;我近180的身高坐在前排的空间感受非常的棒，头部和腿部空间绰绰有余，后排的乘坐空间也没有任何问题，还可以按比例放倒，中央地台也不算高了，后备箱也非常大，中型车的空间优势还是很明显的。
奔驰C级AMG;空间;前排空间足够;1;前排绝对没问题，后排座两个姑娘或者小孩也没问题，储物空间对于男人来说也够，不明白那些总觉得车储物空间不够的人什么想法，车到底是开还是储物？
奔驰C级AMG;空间;前排空间足够;1;前排空间无任何问题，后排只能坐妹子，后备箱够大，基本上可以满足我的要求。
奔驰C级AMG;空间;前排空间足够;1;前排完全没问题，后排只可以搭几个妹子，车尾箱也还蛮大的，不过车子中间放手机不太方便，也凑合吧。
奔驰C级AMG;空间;前排空间足够;1;前排空间无限大，我183坐驾驶位不觉得挤，后排基本不能坐人，朋友说可能是因为选配了赛道座椅压缩后排空间也有关系，如果不选配应该还能勉强坐人，后备箱空间很大，放那种两个大号箱子不成问题；
奔驰C级AMG;空间;前排空间足够;1;前排当然是还可以的。。。
奔驰C级AMG;空间;储物空间够用;1;车内储物能力：全车储物格相对两门轿跑车还算较多，后排偷出很多储物格。
奔驰C级AMG;空间;储物空间够用;1;车内储物能力：储物的地方还是很多的，很满意，毕竟是第二辆车，需求不同，主要是满足我的日常生活和工作。
奔驰C级AMG;空间;后备厢深度不错;1;这车能有啥空间，不过后备箱比想象当中的深一些。
奔驰C级AMG;空间;前排头部空间宽敞;1;我近180的身高坐在前排的空间感受非常的棒，头部和腿部空间绰绰有余，后排的乘坐空间也没有任何问题，还可以按比例放倒，中央地台也不算高了，后备箱也非常大，中型车的空间优势还是很明显的。
奔驰C级AMG;空间;前排腿部空间够用;1;我近180的身高坐在前排的空间感受非常的棒，头部和腿部空间绰绰有余，后排的乘坐空间也没有任何问题，还可以按比例放倒，中央地台也不算高了，后备箱也非常大，中型车的空间优势还是很明显的。
奔驰C级AMG;空间;后排中间地板凸起大;0;我近180的身高坐在前排的空间感受非常的棒，头部和腿部空间绰绰有余，后排的乘坐空间也没有任何问题，还可以按比例放倒，中央地台也不算高了，后备箱也非常大，中型车的空间优势还是很明显的。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;动力就不多说了，V6近400匹马力，4驱，官方4.7秒，实际好像还少点，起步甩一大堆，目前只用舒适模式，以后再运动，看看。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;动力还是很充足的，没有说乏力，就是扭矩介入的会有点突兀
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;大马力后驱推背感十足，舒适模式下也能当C200开，不过个人觉得湿滑模式更舒服哈哈哈哈，没顿挫，舒适模式2档起步动力没跟上就会顿挫。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;从C43换到C63的我起初没想到动力能有多大变化，直到出了磨合期。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;动力很满意，排气很满意，舒适性也有保障，四驱能让驾驶者更容易掌控车辆。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;宽体，外观，动力还可以，改完头段估计声音就很满意了
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;高速路段表现：动力很足，放心开。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;动力很大，奈何车身重，总体感受中上。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;品牌原因是一部分，德系车个人最爱的也是奔驰，奔驰车系里选这一款一是看中SUV的车型，这款车改款后的车型比老款更有辨识度和奢华感，除了后尾灯设计我个人不是很喜欢外，六缸的动力也很给力。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;多功能方向盘功能性很强，手感也很好，操作起来也很便捷，动力输出整体是偏温柔的，每次开车手握方向盘，都能感受脚下动力在一抬一踩之间从发动机里挤出来，动力是刚刚好的，当使劲甩开方向盘，
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;浑厚的动力一直在脚下，9AT变速箱会快速完成降档，转速表飞快的奔向红线，非常棒，不要讲在市区了，就是在任何路段这个动力表现都是非常给力的。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;动力可以算是奔驰家族中很优秀的动力系统了，搭载了一台3.0TV6发动机，最大功率可达到367马力，最大扭矩520牛米，虽然配置不低，但这台车给我的感觉就是动力输出非常的温顺，在深踩油门的时候，
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;喜欢大马力车，坚持看了C43，M2，还有S5，但是试驾只有AMG给我全程美好体验，也试驾了新款A35，但是地盘感觉和变速箱在正常行驶的质感还是更喜欢C43，反正一个人开，要什么旅行车和4门车
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;最满意的地方就是外观和动力，这个级别V8还有谁，就像溜溜哥所说的，真男人开大排量，真男人开后驱，内饰就更不用说了
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;S，模式切手动模式就完全变了一个车，动力很充沛，城市用绰绰有余。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;动力就不多说了，V6近400匹马力，4驱，官方4.7秒，实际好像还少点，起步甩一大堆，目前只用舒适模式，以后再运动，看看。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;动力还是很充足的，没有说乏力，就是扭矩介入的会有点突兀
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;大马力后驱推背感十足，舒适模式下也能当C200开，不过个人觉得湿滑模式更舒服哈哈哈哈，没顿挫，舒适模式2档起步动力没跟上就会顿挫。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;从C43换到C63的我起初没想到动力能有多大变化，直到出了磨合期。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;动力很满意，排气很满意，舒适性也有保障，四驱能让驾驶者更容易掌控车辆。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;宽体，外观，动力还可以，改完头段估计声音就很满意了
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;高速路段表现：动力很足，放心开。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;动力很大，奈何车身重，总体感受中上。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;品牌原因是一部分，德系车个人最爱的也是奔驰，奔驰车系里选这一款一是看中SUV的车型，这款车改款后的车型比老款更有辨识度和奢华感，除了后尾灯设计我个人不是很喜欢外，六缸的动力也很给力。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;多功能方向盘功能性很强，手感也很好，操作起来也很便捷，动力输出整体是偏温柔的，每次开车手握方向盘，都能感受脚下动力在一抬一踩之间从发动机里挤出来，动力是刚刚好的，当使劲甩开方向盘，
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;浑厚的动力一直在脚下，9AT变速箱会快速完成降档，转速表飞快的奔向红线，非常棒，不要讲在市区了，就是在任何路段这个动力表现都是非常给力的。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;动力可以算是奔驰家族中很优秀的动力系统了，搭载了一台3.0TV6发动机，最大功率可达到367马力，最大扭矩520牛米，虽然配置不低，但这台车给我的感觉就是动力输出非常的温顺，在深踩油门的时候，
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;喜欢大马力车，坚持看了C43，M2，还有S5，但是试驾只有AMG给我全程美好体验，也试驾了新款A35，但是地盘感觉和变速箱在正常行驶的质感还是更喜欢C43，反正一个人开，要什么旅行车和4门车
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;最满意的地方就是外观和动力，这个级别V8还有谁，就像溜溜哥所说的，真男人开大排量，真男人开后驱，内饰就更不用说了
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;S，模式切手动模式就完全变了一个车，动力很充沛，城市用绰绰有余。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;3.，四驱系统使用AMG新技术前30％后70％偏后驱的四驱，6缸双T动力还可以，车友们原厂测0－100在4.5－4.8秒不等。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;动力充沛，油门搭上就有，刹车灵敏脚感很好，转向很灵活悬挂支撑也到位，可变转向比在低速和停车入位时候很方便舒适。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;外观设计，内饰设计，动力各方面都不错，四驱很稳，可玩性很高，比起大哥63，价格亲民一点，还比63稳。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;比起大哥63，落地70出头，配置完美，动力够用，对得起它的价格。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;颜值很棒，操控不错，动力够用，内饰豪华，配置齐全，四驱很稳。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;奔驰的内饰做工很让人满意，动力源源不断。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;动力很足，典型指哪打哪，后排有一点不美丽，本人183不过真心够用了。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;动力澎湃，虽然还在磨合期，上了一次200很轻松，哪怕是磨合期内4500转以下也在路上没有对手了。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;动力十足，不下赛道的情况下绝对没有问题，还没下过赛道。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;毕竟还是V6，动力我觉得也够用，超车啥的很从容，仅对我个人而言就是够用，还不到爽。。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;谁用谁知道，源源不断的动力，西装暴徒可不是说说的，声浪也很迷人。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;我是AMG热衷粉，但是考虑到C63大马力后轮驱动在冬天实在太不方便出行，然后19款C43外观做了改动比如四出排气中网延续上一代C63，还是四轮驱动，动力也不错。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;390匹马力在市区处处有余，而且未必能全部发挥出来，所以动力够用加速够用
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;配置好，运动座椅、新款方向盘和操控系统、柏林音响；动力够用，起速后指哪打哪；内部空间好，家庭适用。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;舒适/运动模式：C模式感觉不比带空气悬挂的C300差，S模式动力随叫随到，不顿挫，S加模式一档控制不好会顿挫，不过开久了控制好油门就不会，有放炮声，急加速换挡声音会刺耳。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;3.，四驱系统使用AMG新技术前30％后70％偏后驱的四驱，6缸双T动力还可以，车友们原厂测0－100在4.5－4.8秒不等。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;动力充沛，油门搭上就有，刹车灵敏脚感很好，转向很灵活悬挂支撑也到位，可变转向比在低速和停车入位时候很方便舒适。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;外观设计，内饰设计，动力各方面都不错，四驱很稳，可玩性很高，比起大哥63，价格亲民一点，还比63稳。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;比起大哥63，落地70出头，配置完美，动力够用，对得起它的价格。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;颜值很棒，操控不错，动力够用，内饰豪华，配置齐全，四驱很稳。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;奔驰的内饰做工很让人满意，动力源源不断。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;动力很足，典型指哪打哪，后排有一点不美丽，本人183不过真心够用了。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;动力澎湃，虽然还在磨合期，上了一次200很轻松，哪怕是磨合期内4500转以下也在路上没有对手了。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;动力十足，不下赛道的情况下绝对没有问题，还没下过赛道。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;毕竟还是V6，动力我觉得也够用，超车啥的很从容，仅对我个人而言就是够用，还不到爽。。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;谁用谁知道，源源不断的动力，西装暴徒可不是说说的，声浪也很迷人。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;我是AMG热衷粉，但是考虑到C63大马力后轮驱动在冬天实在太不方便出行，然后19款C43外观做了改动比如四出排气中网延续上一代C63，还是四轮驱动，动力也不错。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;390匹马力在市区处处有余，而且未必能全部发挥出来，所以动力够用加速够用
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;配置好，运动座椅、新款方向盘和操控系统、柏林音响；动力够用，起速后指哪打哪；内部空间好，家庭适用。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;舒适/运动模式：C模式感觉不比带空气悬挂的C300差，S模式动力随叫随到，不顿挫，S加模式一档控制不好会顿挫，不过开久了控制好油门就不会，有放炮声，急加速换挡声音会刺耳。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;动力很足，随传随到，基本秒个思域不成问题，就没老款的声浪有点可惜；C模式已经很够动力，想超个车S模式基本想超谁就超谁，S+因为刚提车没试过还；有时候会感觉顿挫感，
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;动力充足，内饰豪华感十足。
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;动力充沛，低速有顿挫
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;动力这个不用多说，AMG玩车的人都知道
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;外观低调，个人最喜欢就是宝石蓝的C63，动力十足，输出线性，随叫随到，声浪虽然没有507高亢，但是V8低吼声也足够吸睛
奔驰C级AMG;动力;动力够用;1;动力源源不断！。
奔驰C级AMG;动力;加速强劲;1;舒适/运动模式：C模式就是台普通C，S+油门响应非常灵敏，瞬间变身西装暴徒。
奔驰C级AMG;动力;加速强劲;1;最满意的应该是加速吧，原厂390马力配上全时四驱推背感十足，运动感很强，对比过S4，不像S4那么平顺，AMG营造的氛围还是很棒的！
奔驰C级AMG;动力;加速强劲;1;大马力后驱推背感十足，舒适模式下也能当C200开，不过个人觉得湿滑模式更舒服哈哈哈哈，没顿挫，舒适模式2档起步动力没跟上就会顿挫。
奔驰C级AMG;动力;加速强劲;1;加速推背感：由于是3.0排量的双涡轮发动机，涡轮迟滞不明显，排量也足以提供较好的低扭，加之四驱车型，推背感强烈但不突兀。
奔驰C级AMG;动力;加速强劲;1;4.0V8，动力说有就有，除了超跑，想蹦谁蹦谁，超车轻轻松松，油门都不用怎么踩
奔驰C级AMG;动力;加速强劲;1;中后期提速真挺快，前段不敢踩太厉害，还有新款内饰相比改款前科技感强了更多，包括碳陶刹车，平时逼格高，关键时刻效果也不错，。
奔驰C级AMG;动力;加速强劲;1;舒适/运动模式：舒适模式其实已经可以PK到马路上绝大多数的车辆了，开起来能感到车辆有些沉，但是提速也很快，略有迟疑。
奔驰C级AMG;动力;加速强劲;1;加速推背感：推背感十足，很刺激。
奔驰C级AMG;动力;加速强劲;1;旧车15年本来就就要换，然后看中了奔驰这个牌子和车子的内饰，一开始看的CLS和AMG，CLA45，CLS太女生了，CLA45其实也很不错，入门级AMG，2.0T的动力和声浪推背感也是没的说，
奔驰C级AMG;动力;加速强劲;1;加速推背感：推背感贼刺激，泡妞**必备，妹子上了你的车你就有机会了，C模式已经很有FEEL了，更不用提S和S。
奔驰C级AMG;动力;加速强劲;1;动力，推背感，颜值，**，约会，泡妞，去酒吧？。
奔驰C级AMG;动力;加速强劲;1;390匹马力在市区处处有余，而且未必能全部发挥出来，所以动力够用加速够用
奔驰C级AMG;动力;加速强劲;1;加速推背感：180后地板油还有推背感，这个价位的车不能嫌了。
奔驰C级AMG;动力;低速平顺性差;0;除了滑还是滑，瞬间扭矩太大，轻给油门的时候扭矩也介入的比较突兀，低档位的时候变速箱异响兼顿挫明显，3天必去一趟加油站。
奔驰C级AMG;动力;低速平顺性差;0;大马力后驱推背感十足，舒适模式下也能当C200开，不过个人觉得湿滑模式更舒服哈哈哈哈，没顿挫，舒适模式2档起步动力没跟上就会顿挫。
奔驰C级AMG;动力;低速平顺性差;0;操控挺好的，转向舒服，阻力适中，指哪打哪的感觉，就是地板油会打滑，有点恐怖，油门踩的轻的话，2挡换3挡会有微微顿挫
奔驰C级AMG;动力;低速平顺性差;0;C模式低速有顿挫，不是很平顺。
奔驰C级AMG;动力;低速平顺性差;0;3.，2－3档、3－4档会有顿挫，性能车嘛。
奔驰C级AMG;动力;低速平顺性差;0;低挡位换挡顿挫，地盘稍硬，后排空间小，只能做姑娘。
奔驰C级AMG;动力;低速平顺性差;0;低速档有点顿挫，冷车启动有齿轮撞击的哒哒哒声，很大。
奔驰C级AMG;动力;低速平顺性差;0;动力平顺性：低速有顿挫，不过要避免顿挫需要驾驶员脚上的控制，不是不能避免，不过这车就不该这么开，一脚油下去，持续加速，哪里来的顿挫！。
奔驰C级AMG;动力;低速平顺性差;0;4档以前顿挫感极强，做好心理准备，玩车的朋友跟我说刷了一阶完美解决。
奔驰C级AMG;动力;低速平顺性差;0;北京上下班路况基本用不到S和S+，长时间堵车低挡位有顿挫感，3档以后就平顺了。
奔驰C级AMG;动力;低速平顺性差;0;舒适/运动模式：C模式感觉不比带空气悬挂的C300差，S模式动力随叫随到，不顿挫，S加模式一档控制不好会顿挫，不过开久了控制好油门就不会，有放炮声，急加速换挡声音会刺耳。
奔驰C级AMG;动力;低速平顺性差;0;动力充沛，低速有顿挫
奔驰C级AMG;动力;低速平顺性差;0;还是低速C模式顿挫感太强了，胎噪太大
奔驰C级AMG;动力;换挡不平顺;0;除了滑还是滑，瞬间扭矩太大，轻给油门的时候扭矩也介入的比较突兀，低档位的时候变速箱异响兼顿挫明显，3天必去一趟加油站。
奔驰C级AMG;动力;换挡不平顺;0;大马力后驱推背感十足，舒适模式下也能当C200开，不过个人觉得湿滑模式更舒服哈哈哈哈，没顿挫，舒适模式2档起步动力没跟上就会顿挫。
奔驰C级AMG;动力;换挡不平顺;0;操控挺好的，转向舒服，阻力适中，指哪打哪的感觉，就是地板油会打滑，有点恐怖，油门踩的轻的话，2挡换3挡会有微微顿挫
奔驰C级AMG;动力;换挡不平顺;0;3.，2－3档、3－4档会有顿挫，性能车嘛。
奔驰C级AMG;动力;换挡不平顺;0;动力平顺性：平顺性一般，低速起步时候又闯动感。
奔驰C级AMG;动力;换挡不平顺;0;低挡位换挡顿挫，地盘稍硬，后排空间小，只能做姑娘。
奔驰C级AMG;动力;换挡不平顺;0;动力平顺性：低速有顿挫，不过要避免顿挫需要驾驶员脚上的控制，不是不能避免，不过这车就不该这么开，一脚油下去，持续加速，哪里来的顿挫！。
奔驰C级AMG;动力;换挡不平顺;0;4档以前顿挫感极强，做好心理准备，玩车的朋友跟我说刷了一阶完美解决。
奔驰C级AMG;动力;换挡不平顺;0;北京上下班路况基本用不到S和S+，长时间堵车低挡位有顿挫感，3档以后就平顺了。
奔驰C级AMG;动力;换挡不平顺;0;堵车低速、2－3档切换有时会抖动；后备箱居然没有电源接口。。
奔驰C级AMG;动力;换挡不平顺;0;舒适/运动模式：C模式感觉不比带空气悬挂的C300差，S模式动力随叫随到，不顿挫，S加模式一档控制不好会顿挫，不过开久了控制好油门就不会，有放炮声，急加速换挡声音会刺耳。
奔驰C级AMG;动力;声浪好听;1;一直很中毒VQ37和玛莎拉蒂的声浪，但自从在某APP上看到一个国外C43的声浪视频后，卧槽原来AMG的六缸声浪也这么好听！
奔驰C级AMG;动力;声浪好听;1;但AMG调校出来的声浪确实好听！。
奔驰C级AMG;动力;声浪好听;1;第二满意是声浪，因为订车时还没有出20款，选了DM2智尚套装（为了排气和桶椅，没个桶椅那叫AMG吗～）结果中途中期改款运动排气标配了，虽然国六B的原因放炮声没有国五国六A的那么响，
奔驰C级AMG;动力;声浪好听;1;声浪还好，真实声音，没有录音声浪，我觉得挺好，可能是隔音做的还挺好，在车里听着不是很明显，后排会大点，我对声音无所谓，快才是王道。
奔驰C级AMG;动力;声浪好听;1;旧车15年本来就就要换，然后看中了奔驰这个牌子和车子的内饰，一开始看的CLS和AMG，CLA45，CLS太女生了，CLA45其实也很不错，入门级AMG，2.0T的动力和声浪推背感也是没的说，
奔驰C级AMG;动力;涡轮介入平顺;1;很快，S+模式就够了，不敢用RACE，双涡轮介入也很快
奔驰C级AMG;动力;加速换挡不平顺;0;急加速时偶发顿挫，前仰后合的，变速箱的聪明程度不及宝马的8AT，加速不顺畅影响快感。
奔驰C级AMG;动力;起步顿挫;0;大马力后驱推背感十足，舒适模式下也能当C200开，不过个人觉得湿滑模式更舒服哈哈哈哈，没顿挫，舒适模式2档起步动力没跟上就会顿挫。
奔驰C级AMG;操控;操控好;1;操控很好，高速过弯信心足足的，就是感觉方向盘有点沉。
奔驰C级AMG;操控;操控好;1;操控挺好的，转向舒服，阻力适中，指哪打哪的感觉，就是地板油会打滑，有点恐怖，油门踩的轻的话，2挡换3挡会有微微顿挫
奔驰C级AMG;操控;操控好;1;丰富的内饰配置很有档次，空间感也非常好，整车由内而外散发的奢华感，驾驶体验不仅舒适而且也有很好的操控感。
奔驰C级AMG;操控;操控好;1;操控精准，灵敏，指哪儿打哪儿，日常驾驶，绰绰有余
奔驰C级AMG;操控;操控好;1;操控我认为是这款车的一个优势，首先原厂三段可调节避震器，避震器原厂配备的应该是BILSTEIN，B16的避震器，C模式有点硬，但这是一台性能车该有的，鱼和熊掌不能兼得嘛。
奔驰C级AMG;操控;操控好;1;4.，操控很不错，避震虽然可调节但还是偏硬，比较灵活，开起来不像4米8的车。
奔驰C级AMG;操控;操控好;1;操控感觉还不错，高速穿插完全没压力，指向也不错。
奔驰C级AMG;操控;操控好;1;颜值很棒，操控不错，动力够用，内饰豪华，配置齐全，四驱很稳。
奔驰C级AMG;操控;操控好;1;操控不错，2020第一场雪已经测试雪地模式，很稳定，四驱驾驶起来很稳的，底盘很扎实，悬挂有点硬，但是还可以接受，不像A45那么硬。
奔驰C级AMG;操控;操控好;1;操控还不错，至少现在还没有暴力驾驶过，不知道极限操控能做到如何
奔驰C级AMG;操控;操控好;1;刚买不就，不太敢暴力驾驶但相信它足够应付街道上的任何操控需求了方向比普通的车子重所以手感上也特别强，指哪打哪
奔驰C级AMG;操控;操控好;1;操控很舒服，指哪打哪。
奔驰C级AMG;操控;操控好;1;操控性很可靠，毕竟AMG调校
奔驰C级AMG;操控;操控好;1;路感反馈很好，压白线能感受的很准；方向盘新款的比之前的好看太多，操控起来比之前那辆老Q5好很多，制动也不错，而且附带了好多高科技功能，盲道提醒，抬头显示应有尽有，刚开这车因为不懂，
奔驰C级AMG;操控;操控好;1;总体操控非常好。
奔驰C级AMG;操控;转向稳定性好;1;平时带孩子出去只要路程远点，孩子们坐后面都会睡着，哈哈，座椅是真的很舒服，空间又设计的很合理，空间感很好，用深刹车大油门转弯的时候，整个车的表现也是挺平稳的，车无论在入弯和出弯的时候稳定性都特别好，
奔驰C级AMG;操控;转向稳定性好;1;用深刹车大油门转弯的时候，整个车的表现也是挺平稳的，车无论在入弯和出弯的时候稳定性都特别好，滤震效果很好，路面的通过性很强。
奔驰C级AMG;操控;转向稳定性好;1;转向反馈好，路感清晰，略微有一点硬，比较挑路面，坑洼地带要小心
奔驰C级AMG;操控;转向稳定性好;1;前30％后70％的4驱配比感觉要比偏前驱的4驱在入弯出弯表现好得多，没有推头的感觉。
奔驰C级AMG;操控;转向稳定性好;1;过弯的避震支撑性很好，侧倾并不大，驾驶者在赛道座椅加持下也很稳定。
奔驰C级AMG;操控;转向稳定性好;1;动力充沛，油门搭上就有，刹车灵敏脚感很好，转向很灵活悬挂支撑也到位，可变转向比在低速和停车入位时候很方便舒适。
奔驰C级AMG;操控;转向稳定性好;1;6.7过弯一点问题没有，实线稍偏就矫正。
奔驰C级AMG;操控;转向稳定性好;1;市区80码过弯还不错，妹子说，感觉只有两个轮胎在跑，后轮在飘…………
奔驰C级AMG;操控;行驶稳定性不错;1;平时带孩子出去只要路程远点，孩子们坐后面都会睡着，哈哈，座椅是真的很舒服，空间又设计的很合理，空间感很好，用深刹车大油门转弯的时候，整个车的表现也是挺平稳的，车无论在入弯和出弯的时候稳定性都特别好，
奔驰C级AMG;操控;行驶稳定性不错;1;用深刹车大油门转弯的时候，整个车的表现也是挺平稳的，车无论在入弯和出弯的时候稳定性都特别好，滤震效果很好，路面的通过性很强。
奔驰C级AMG;操控;行驶稳定性不错;1;动力配置系统也非常优秀，哪怕是自己开的多快或者比较粗暴的驾驶，这台车给我的驾驶感受都是能够很稳的掌控。
奔驰C级AMG;操控;行驶稳定性不错;1;过弯的避震支撑性很好，侧倾并不大，驾驶者在赛道座椅加持下也很稳定。
奔驰C级AMG;操控;行驶稳定性不错;1;操控不错，2020第一场雪已经测试雪地模式，很稳定，四驱驾驶起来很稳的，底盘很扎实，悬挂有点硬，但是还可以接受，不像A45那么硬。
奔驰C级AMG;操控;行驶稳定性不错;1;非常精准，过弯很从容，车身很稳，悬挂支撑也很高到位。
奔驰C级AMG;操控;行驶稳定性不错;1;虽是后驱，不激烈驾驶还是很稳重的啊
奔驰C级AMG;操控;刹车异响;0;刹车有异响烦死人了国六声浪太弱了（冷启那一刻还可以，*按着左侧拨片－咆哮启动）选了个柏林安卓手机用都用不上，蓝牙连接声音TM破音跟收音机一样，LJ比之前的车头长了，
奔驰C级AMG;操控;刹车异响;0;原厂配的马牌高性能轮胎太不禁得住磨了，期待后面换PS4S、刹车低速回头异响挺烦的、桶椅真的不舒服。
奔驰C级AMG;操控;刹车异响;0;倒车刹车时有异响
奔驰C级AMG;操控;转向精准;1;方向盘挺粗壮手感很好，指向也很准，原厂避震配合4035扁平比轮胎对于家用来说很不友好，但我觉得这是性能车该有的样子！。
奔驰C级AMG;操控;转向精准;1;方向盘偏沉，指向精准但不贼，方向盘的回馈不是太直接。
奔驰C级AMG;操控;转向精准;1;指向精准
奔驰C级AMG;操控;转向手感不错;1;方向盘挺粗壮手感很好，指向也很准，原厂避震配合4035扁平比轮胎对于家用来说很不友好，但我觉得这是性能车该有的样子！。
奔驰C级AMG;操控;转向手感不错;1;转向手感是目前开下来最好的车，之前开家里的奥迪比较多，那个电子感觉有些受不了。
奔驰C级AMG;操控;转向手感不错;1;最满意应该是发动机调教和转向手感。
奔驰C级AMG;操控;转向轻重不合理;0;操控很好，高速过弯信心足足的，就是感觉方向盘有点沉。
奔驰C级AMG;操控;转向轻重不合理;0;方向盘偏沉，指向精准但不贼，方向盘的回馈不是太直接。
奔驰C级AMG;操控;转向轻重不合理;0;刚买不就，不太敢暴力驾驶但相信它足够应付街道上的任何操控需求了方向比普通的车子重所以手感上也特别强，指哪打哪
奔驰C级AMG;操控;底盘稳定性好;1;车身整体感很好，悬挂韧性不错，不是纯粹的硬。
奔驰C级AMG;操控;底盘稳定性好;1;操控不错，2020第一场雪已经测试雪地模式，很稳定，四驱驾驶起来很稳的，底盘很扎实，悬挂有点硬，但是还可以接受，不像A45那么硬。
奔驰C级AMG;操控;没有无钥匙进入;0;最不能忍的是无钥匙进入和隐私玻璃居然都减配也是醉了，幸好厂家良心在生产时给我装了无钥匙进入和HUD抬头显示，算是一点小安慰吧～。
奔驰C级AMG;操控;挂挡异响;0;舒适/运动模式：C模式感觉不比带空气悬挂的C300差，S模式动力随叫随到，不顿挫，S加模式一档控制不好会顿挫，不过开久了控制好油门就不会，有放炮声，急加速换挡声音会刺耳。
奔驰C级AMG;操控;刹车不稳定;0;刹车有异响烦死人了国六声浪太弱了（冷启那一刻还可以，*按着左侧拨片－咆哮启动）选了个柏林安卓手机用都用不上，蓝牙连接声音TM破音跟收音机一样，LJ比之前的车头长了，
奔驰C级AMG;操控;视野小;0;辅助操控配置：自动泊车不会用，正向驶入车位影响有盲点，需注意。
奔驰C级AMG;油耗;油耗高;0;感觉需要经常去油站，虽然比之前的45好像也就多了5个点的油耗，咋感觉去的频率还蛮高的？
奔驰C级AMG;油耗;油耗高;0;油耗蛮大，大排量可以理解。
奔驰C级AMG;油耗;油耗高;0;油耗挺高的，豪华车还是希望使用成本能低一点就好了。
奔驰C级AMG;油耗;油耗高;0;油耗刚提车比较高，还有大家反应的雷达过于敏感，声音尖锐挺吓人的，开个新车有点吓坏了
奔驰C级AMG;油耗;油耗高;0;油耗偏高，比我R36油耗高。
奔驰C级AMG;油耗;油耗高;0;2.，油耗微偏高，不过对于6缸双涡轮增压加四驱在市区16L油耗还可以接受。
奔驰C级AMG;油耗;油耗高;0;低温近距离油耗很高，高速长距离油耗很好。
奔驰C级AMG;油耗;油耗高;0;油耗吧，每天上班5公里，平均油耗22，也许是因为天太冷，现已跑了九百公里平均油耗14还可以，越快越省油（磨合过了估计就不省油了）。
奔驰C级AMG;油耗;油耗高;0;油耗市区28左右，高速应该20左右，买这车就预着油耗会偏高的
奔驰C级AMG;油耗;油耗高;0;暴力驾驶，油耗特别高，很容易就上20但是高速巡航，最低开过7.8正常的话也就8.5左右这个油耗真的超级满意你想想，8个油的大V8，500马力的车。。。
奔驰C级AMG;油耗;油耗高;0;路面反馈比较明显，油耗偏高，长途超200公里会很累？？
奔驰C级AMG;油耗;油耗高;0;蛮费油的小车
奔驰C级AMG;油耗;高速省油;1;不过这个车高速应该挺省油，9AT变速箱，估计高速也就10L内吧。
奔驰C级AMG;油耗;高速省油;1;城市道路行驶：差不多22到25的百公里油耗，高速的话差不多少一半的油耗。
奔驰C级AMG;油耗;高速省油;1;低温近距离油耗很高，高速长距离油耗很好。
奔驰C级AMG;油耗;市区路段省油;1;油耗也改善了不少市区慢点开也有12，13的样子，开SPORT，另说。
奔驰C级AMG;油耗;市区路段省油;1;2.，油耗微偏高，不过对于6缸双涡轮增压加四驱在市区16L油耗还可以接受。
奔驰C级AMG;油耗;油箱容积少;0;但是油箱太小，长途出行恐慌。
奔驰C级AMG;油耗;油箱容积少;0;油耗大概15－17个吧还可以，一直加98的，油箱太小。
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;AMG悬挂都不会向舒适的，但用舒适模式，稍有点硬但也还能接受日常道路，没有很难受的感觉。
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;方向盘挺粗壮手感很好，指向也很准，原厂避震配合4035扁平比轮胎对于家用来说很不友好，但我觉得这是性能车该有的样子！。
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂方面偏硬，支持三档可调但如车评人所讲基本也是硬上加硬的感觉。
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;C43时是筒椅，十分硬，这回的普通座椅很舒服，至于悬挂肯定只要比普通C要硬，不管什么模式都硬。
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适模式悬挂还是很硬，过坑过减速带颠的丫P，相对其他性能车感觉已经尽量不是那么颠了，开了整整一年还是相对舒服的
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;4.，操控很不错，避震虽然可调节但还是偏硬，比较灵活，开起来不像4米8的车。
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;颠到屁股疼，悬挂是真的很硬，不适合长途开。
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;也看过很多作业说悬挂硬，其实在性能车里这个感觉真的不算硬了，路感虽然强但是并没有那么颠簸，还是比较有韧性的，但是隔音和密封性真的很一般，晚上开车三四十迈的速度那个胎噪都比较明显，
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;低挡位换挡顿挫，地盘稍硬，后排空间小，只能做姑娘。
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;操控不错，2020第一场雪已经测试雪地模式，很稳定，四驱驾驶起来很稳的，底盘很扎实，悬挂有点硬，但是还可以接受，不像A45那么硬。
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;过个减速带后边减震明显过硬。
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;，减震太硬，调到舒适模式一样硬……，排气的话建议还是换一款牌子的，油耗就别说了……，没啥用，看个人习惯，有的开十一二三，有的十五往上，内饰整体看个人喜好，我是加装了旋转高音出风口灯等等……，
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;毕竟是性能车避震比较硬，过坎时还是要注意，下地下室的减速带真的是难顶
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;4：，悬挂很硬在一些坑洼路面很颠，毕竟运动车型也正常，开长途很累。
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适/运动模式：C模式感觉不比带空气悬挂的C300差，S模式动力随叫随到，不顿挫，S加模式一档控制不好会顿挫，不过开久了控制好油门就不会，有放炮声，急加速换挡声音会刺耳。
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;AMG悬挂都不会向舒适的，但用舒适模式，稍有点硬但也还能接受日常道路，没有很难受的感觉。
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;方向盘挺粗壮手感很好，指向也很准，原厂避震配合4035扁平比轮胎对于家用来说很不友好，但我觉得这是性能车该有的样子！。
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂方面偏硬，支持三档可调但如车评人所讲基本也是硬上加硬的感觉。
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;C43时是筒椅，十分硬，这回的普通座椅很舒服，至于悬挂肯定只要比普通C要硬，不管什么模式都硬。
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适模式悬挂还是很硬，过坑过减速带颠的丫P，相对其他性能车感觉已经尽量不是那么颠了，开了整整一年还是相对舒服的
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;4.，操控很不错，避震虽然可调节但还是偏硬，比较灵活，开起来不像4米8的车。
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;颠到屁股疼，悬挂是真的很硬，不适合长途开。
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;也看过很多作业说悬挂硬，其实在性能车里这个感觉真的不算硬了，路感虽然强但是并没有那么颠簸，还是比较有韧性的，但是隔音和密封性真的很一般，晚上开车三四十迈的速度那个胎噪都比较明显，
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;低挡位换挡顿挫，地盘稍硬，后排空间小，只能做姑娘。
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;操控不错，2020第一场雪已经测试雪地模式，很稳定，四驱驾驶起来很稳的，底盘很扎实，悬挂有点硬，但是还可以接受，不像A45那么硬。
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;过个减速带后边减震明显过硬。
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;，减震太硬，调到舒适模式一样硬……，排气的话建议还是换一款牌子的，油耗就别说了……，没啥用，看个人习惯，有的开十一二三，有的十五往上，内饰整体看个人喜好，我是加装了旋转高音出风口灯等等……，
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;毕竟是性能车避震比较硬，过坎时还是要注意，下地下室的减速带真的是难顶
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;4：，悬挂很硬在一些坑洼路面很颠，毕竟运动车型也正常，开长途很累。
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适/运动模式：C模式感觉不比带空气悬挂的C300差，S模式动力随叫随到，不顿挫，S加模式一档控制不好会顿挫，不过开久了控制好油门就不会，有放炮声，急加速换挡声音会刺耳。
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂比较硬，但是是很有弹性根整体的那种，比较满意
奔驰C级AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;底盘隔音一般，刹车位置高，堵车时候脚会有点累，中控杯座那有电流嗡嗡声，不知道是不是个例。
奔驰C级AMG;舒适性;舒适性不错;1;舒适性也不错，很适合家用。
奔驰C级AMG;舒适性;舒适性不错;1;舒适性在性能车里算很不错了。
奔驰C级AMG;舒适性;舒适性不错;1;舒适性非常棒，主副座椅都有11向功能调节，还可以电动调节，也有加热功能，冬天用着应该会很棒，目前天太热也没体验过，真皮包裹的座椅材质非常柔软，包裹性很强，一坐上去就有点陷进去的感觉，特别有安全感，
奔驰C级AMG;舒适性;舒适性不错;1;前排是一对RECARO赛车桶椅，包裹性很好，赛道激烈驾驶或短时间驾驶感觉还挺舒服，如果跑高速长时间驾驶的话肯定不会舒服吧。
奔驰C级AMG;舒适性;舒适性不错;1;前排很舒适，后排很紧凑，一家三口没有问题，四个人的话最好别有太多东西，都放背箱就好。
奔驰C级AMG;舒适性;舒适性不错;1;前排舒服，后排没法评价。
奔驰C级AMG;舒适性;舒适性不错;1;前排当然是还可以的。。。
奔驰C级AMG;舒适性;车内隔音效果不好;0;隔音做的一般，高速有点吵，日常驾驶跑车就不讲究这些了，炸就完事儿了，车内空气方面自己加装了原厂负离子香氛，真的不错，推荐一个。
奔驰C级AMG;舒适性;车内隔音效果不好;0;隔音效果不好，轮胎搅动碎石子弹到底盘时那种金属碰撞声音清晰，廉价感十足。
奔驰C级AMG;舒适性;车内隔音效果不好;0;也看过很多作业说悬挂硬，其实在性能车里这个感觉真的不算硬了，路感虽然强但是并没有那么颠簸，还是比较有韧性的，但是隔音和密封性真的很一般，晚上开车三四十迈的速度那个胎噪都比较明显，
奔驰C级AMG;舒适性;车内隔音效果不好;0;底盘隔音一般，刹车位置高，堵车时候脚会有点累，中控杯座那有电流嗡嗡声，不知道是不是个例。
奔驰C级AMG;舒适性;胎噪大;0;挺舒服的，略微路躁有一些明显，其他挺好，座椅也舒服
奔驰C级AMG;舒适性;胎噪大;0;车内噪音：胎噪风燥有点明显，而且是低速，比较奇怪。
奔驰C级AMG;舒适性;胎噪大;0;也看过很多作业说悬挂硬，其实在性能车里这个感觉真的不算硬了，路感虽然强但是并没有那么颠簸，还是比较有韧性的，但是隔音和密封性真的很一般，晚上开车三四十迈的速度那个胎噪都比较明显，
奔驰C级AMG;舒适性;胎噪大;0;还是低速C模式顿挫感太强了，胎噪太大
奔驰C级AMG;舒适性;后排座椅偏窄;0;家人乘坐评价：后排座椅稍短，长期乘坐影响舒适性，。
奔驰C级AMG;舒适性;后排座椅偏窄;0;后排座椅有点窄。
奔驰C级AMG;舒适性;后排舒适性不错;1;乘坐空间：前排不用说了，后排空间很舒服，180公分150斤，随便坐。
奔驰C级AMG;舒适性;后排舒适性不错;1;后排舒适度不错。
奔驰C级AMG;舒适性;后排座椅舒适;1;我近180的身高坐在前排的空间感受非常的棒，头部和腿部空间绰绰有余，后排的乘坐空间也没有任何问题，还可以按比例放倒，中央地台也不算高了，后备箱也非常大，中型车的空间优势还是很明显的。
奔驰C级AMG;舒适性;后排座椅舒适;1;前排绝对没问题，后排座两个姑娘或者小孩也没问题，储物空间对于男人来说也够，不明白那些总觉得车储物空间不够的人什么想法，车到底是开还是储物？
奔驰C级AMG;舒适性;座椅窄;0;后排靠背倾角比奥迪舒服，但是座垫有点太短了，膝部空间还是可以的，就是坐垫长度太短感觉坐不踏实，填充和厚度是很好的。
奔驰C级AMG;舒适性;座椅窄;0;座椅还有硬的声躁也不小的但是！
奔驰C级AMG;舒适性;空调给力;1;滤震效果很好，路面的通过性很强，驾驶过程还有一点感受深刻，这台车的隔音效果很棒，几乎把大部分的噪音都隔绝在窗户外边了，只有排气的声音会传到车内，制冷效果也特别好，前后排都有放杯子的地方。
奔驰C级AMG;舒适性;风噪大;0;车内噪音：胎噪风燥有点明显，而且是低速，比较奇怪。
奔驰C级AMG;舒适性;后排座椅不能调节;0;唯一有些遗憾的是后排座椅不能调节，家里老人一般都坐后面，要是后排也可以调节座椅舒适度应该会更好的。
奔驰C级AMG;舒适性;后排座椅调节不方便;0;唯一有些遗憾的是后排座椅不能调节，家里老人一般都坐后面，要是后排也可以调节座椅舒适度应该会更好的。
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;外观还可以，就是机盖居然没有隆起缺少肌肉感，连C260标都有，AMG居然没有，尾灯还是老款的看着美些，这款的19寸轮毂样式还不错，自适应的大灯居然没有普通的大灯好看。
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;外观可以说很低调了，也挺耐看的，更方便扮猪吃老虎～。
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;车身整体感很好，悬挂韧性不错，不是纯粹的硬。
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;外观和内饰尤其经典，比后续奔驰的倒三角眼看着舒心，外观和内饰让老婆看了之后欣然埋单！。
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;因为是哑光灰，所以外观惊艳
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;外观豪华且辨识度很高，这台车几乎把空出来的地方都贴上了AMG标志，哪怕是进气格栅和C63的不同，但是依旧有AMG三个字母加持，尾标就是传统AMG的一贯命名方式，有着汽配城绝对贴不出来的原厂胶的芳香，
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;最满意的地方就是外观和动力，这个级别V8还有谁，就像溜溜哥所说的，真男人开大排量，真男人开后驱，内饰就更不用说了
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;1.，奔驰C级旅行车的外观设计很喜欢，无论是上一代W204，C旅还是这一代W205，从侧面与后侧45度看就一个字“美”
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;外观满分，锻造轮毂加上碳陶刹车，还是挺惹眼的，车漆月光石灰实车挺不错的，有点水泥灰的感觉！。
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;颜值很棒，操控不错，动力够用，内饰豪华，配置齐全，四驱很稳。
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;外观很满意，第一眼看见就购买了，瓦罐最爱没毛病。
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;动力，内饰、外观全部满意，真心值得购买的车子。
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;外形很漂亮，尤其是颜色（钻石白还加了一万），不过老婆喜欢就好。
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;没意思，真的……，奔驰CLS我也看了，外观没的说，当时资金有限，不喜欢贷款……，所以就买了它
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;外观和内饰都挺不错，座椅的包裹性很强，打算把标换成C200，不然老是有人要撩我开快车
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;外观还可以，就是机盖居然没有隆起缺少肌肉感，连C260标都有，AMG居然没有，尾灯还是老款的看着美些，这款的19寸轮毂样式还不错，自适应的大灯居然没有普通的大灯好看。
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;外观可以说很低调了，也挺耐看的，更方便扮猪吃老虎～。
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;车身整体感很好，悬挂韧性不错，不是纯粹的硬。
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;外观和内饰尤其经典，比后续奔驰的倒三角眼看着舒心，外观和内饰让老婆看了之后欣然埋单！。
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;因为是哑光灰，所以外观惊艳
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;外观豪华且辨识度很高，这台车几乎把空出来的地方都贴上了AMG标志，哪怕是进气格栅和C63的不同，但是依旧有AMG三个字母加持，尾标就是传统AMG的一贯命名方式，有着汽配城绝对贴不出来的原厂胶的芳香，
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;最满意的地方就是外观和动力，这个级别V8还有谁，就像溜溜哥所说的，真男人开大排量，真男人开后驱，内饰就更不用说了
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;1.，奔驰C级旅行车的外观设计很喜欢，无论是上一代W204，C旅还是这一代W205，从侧面与后侧45度看就一个字“美”
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;外观满分，锻造轮毂加上碳陶刹车，还是挺惹眼的，车漆月光石灰实车挺不错的，有点水泥灰的感觉！。
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;颜值很棒，操控不错，动力够用，内饰豪华，配置齐全，四驱很稳。
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;外观很满意，第一眼看见就购买了，瓦罐最爱没毛病。
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;动力，内饰、外观全部满意，真心值得购买的车子。
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;外形很漂亮，尤其是颜色（钻石白还加了一万），不过老婆喜欢就好。
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;没意思，真的……，奔驰CLS我也看了，外观没的说，当时资金有限，不喜欢贷款……，所以就买了它
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;外观和内饰都挺不错，座椅的包裹性很强，打算把标换成C200，不然老是有人要撩我开快车
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;外观无敌拉风满分真的。
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;我…………安慰自己C外观比较好看，而且帮自己省了几十万，呵呵呵呵
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;AMG调教过的就是不一样，跟C300一样的外壳，开起来根本就是两辆车，31跟69的比例漂移也挺爽的，而且不会像63那样容易失控，赛车座椅**高，坐久也不会不舒服，室内同级车无敌，室内跟声浪同级车无敌，
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;外观超级低调和普通C200差不多，还是个人喜欢的宝石蓝
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;外观低调，个人最喜欢就是宝石蓝的C63，动力十足，输出线性，随叫随到，声浪虽然没有507高亢，但是V8低吼声也足够吸睛
奔驰C级AMG;外观;外型设计耐看;1;外观惊艳。
奔驰C级AMG;外观;车头设计漂亮;1;整车设计采用了最新的家族式设计语言，前脸造型简洁流畅，大大的三叉标志就彰显了豪华车的本质，轮胎用的是运动轮毂，车身侧面有4驱标志，尾部用了个小鸭子的设计，漆面做的特别漂亮，整车给人的感觉就是豪华，
奔驰C级AMG;外观;车头设计漂亮;1;新改款前脸太喜欢了，特别是瀑布式中网，COUPE就是四门还看
奔驰C级AMG;外观;车轮设计不漂亮;0;方向盘挺粗壮手感很好，指向也很准，原厂避震配合4035扁平比轮胎对于家用来说很不友好，但我觉得这是性能车该有的样子！。
奔驰C级AMG;外观;车轮设计不漂亮;0;外观方面装配保险杠与机盖缝隙有点大，银色轮毂和银色卡钳也有点丑，后期全部通过改装升级了。
奔驰C级AMG;外观;车头灯亮度小;0;氛围灯略暗但毕竟是氛围灯不是照明灯，觉得OK的，其他部分该真皮覆盖的都有，还有翻毛都很不错，夸一下座椅确实很舒服虽然不是真皮但是不会褶皱啊，真皮坐久了容易褶皱看着真的烦啊阿啊阿啊。
奔驰C级AMG;外观;车头灯亮度小;0;几何大灯亮瞎眼！
奔驰C级AMG;外观;车身有缝隙;0;外观方面装配保险杠与机盖缝隙有点大，银色轮毂和银色卡钳也有点丑，后期全部通过改装升级了。
奔驰C级AMG;外观;车身霸气;1;外观无敌拉风满分真的。
奔驰C级AMG;外观;车身材质不错;1;外观满分，锻造轮毂加上碳陶刹车，还是挺惹眼的，车漆月光石灰实车挺不错的，有点水泥灰的感觉！。
奔驰C级AMG;外观;车身做工精致;1;对方速度不慢，修车时观察钣金挺好。
奔驰C级AMG;外观;排气管设计耐看;1;继承了18款C63的中网设计，四出尾喉排气设计是亮点
奔驰C级AMG;外观;车灯不好;0;氛围灯略暗但毕竟是氛围灯不是照明灯，觉得OK的，其他部分该真皮覆盖的都有，还有翻毛都很不错，夸一下座椅确实很舒服虽然不是真皮但是不会褶皱啊，真皮坐久了容易褶皱看着真的烦啊阿啊阿啊。
奔驰C级AMG;外观;车身非运动派;0;43外观跟普通C轿跑除了侧裙，尾翼，中网就没太大区别了。
奔驰C级AMG;外观;车头灯不好;0;外观还可以，就是机盖居然没有隆起缺少肌肉感，连C260标都有，AMG居然没有，尾灯还是老款的看着美些，这款的19寸轮毂样式还不错，自适应的大灯居然没有普通的大灯好看。
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;现款的内饰还可以，做工用料的都上水平，就是新车有些味道，这车居然给我个钢琴面板，不给个纤维的，实在不行芩木的也耐花多了。
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;奔驰的内饰还是挺好看的，当然每个人审美不一样眼光自然各不相同就不多评价了。
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;内饰精致，该有的功能也都有。
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;内饰同级别最好，最满意，营造的氛围很好，必定在车内的时间是最长的，相信AMG车主要的都是那股劲儿，地下车库着车的那一下。
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;外观和内饰尤其经典，比后续奔驰的倒三角眼看着舒心，外观和内饰让老婆看了之后欣然埋单！。
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;不买M4，不就是觉得C63内饰牛逼吗，性能车里，内饰还有谁
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;全靠碳纤维中控面板，桶座红安全带加分，比普通内饰好。
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;内饰很完美，AMG真心没毛病。
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;家里人都是内饰不错，也确实没有那种硬塑料的感觉。
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;内饰还挺不错吧，S版本内饰除了内饰颜色都没得选择的了
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;外观和内饰都挺不错，座椅的包裹性很强，打算把标换成C200，不然老是有人要撩我开快车
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;最新款，内饰方面没话说的奔驰还是那么漂亮精致的
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;旧车15年本来就就要换，然后看中了奔驰这个牌子和车子的内饰，一开始看的CLS和AMG，CLA45，CLS太女生了，CLA45其实也很不错，入门级AMG，2.0T的动力和声浪推背感也是没的说，
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;内饰满分，奔驰内饰还是一路既往的好看，选了个碳纤维中控，意外发现有IWC的表，真的蛮划算的，贴了个柏林之声的罩子不小心贴歪了，尴尬哈哈哈哈哈，被发现都不知道咋解释哈哈哈；
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;内饰满分，选配了碳纤维中控，送了一个IWC的表，真的蛮划算的，还有就是标配了运动阀门，可玩性上去了
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;现款的内饰还可以，做工用料的都上水平，就是新车有些味道，这车居然给我个钢琴面板，不给个纤维的，实在不行芩木的也耐花多了。
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;奔驰的内饰还是挺好看的，当然每个人审美不一样眼光自然各不相同就不多评价了。
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;内饰精致，该有的功能也都有。
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;内饰同级别最好，最满意，营造的氛围很好，必定在车内的时间是最长的，相信AMG车主要的都是那股劲儿，地下车库着车的那一下。
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;外观和内饰尤其经典，比后续奔驰的倒三角眼看着舒心，外观和内饰让老婆看了之后欣然埋单！。
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;不买M4，不就是觉得C63内饰牛逼吗，性能车里，内饰还有谁
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;全靠碳纤维中控面板，桶座红安全带加分，比普通内饰好。
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;内饰很完美，AMG真心没毛病。
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;家里人都是内饰不错，也确实没有那种硬塑料的感觉。
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;内饰还挺不错吧，S版本内饰除了内饰颜色都没得选择的了
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;外观和内饰都挺不错，座椅的包裹性很强，打算把标换成C200，不然老是有人要撩我开快车
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;最新款，内饰方面没话说的奔驰还是那么漂亮精致的
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;旧车15年本来就就要换，然后看中了奔驰这个牌子和车子的内饰，一开始看的CLS和AMG，CLA45，CLS太女生了，CLA45其实也很不错，入门级AMG，2.0T的动力和声浪推背感也是没的说，
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;内饰满分，奔驰内饰还是一路既往的好看，选了个碳纤维中控，意外发现有IWC的表，真的蛮划算的，贴了个柏林之声的罩子不小心贴歪了，尴尬哈哈哈哈哈，被发现都不知道咋解释哈哈哈；
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;内饰满分，选配了碳纤维中控，送了一个IWC的表，真的蛮划算的，还有就是标配了运动阀门，可玩性上去了
奔驰C级AMG;内饰;内饰给力;1;奔驰内饰很好看。
奔驰C级AMG;内饰;内饰高档;1;内饰非常豪华，简约的功能按键设计，操作起来也更加简洁，12.3英寸的液晶仪表，10.25英寸的中控液晶屏，搭载的系统使用起来有很强的科技感，车内整体视觉效果与中控台内饰格调都是一致的风格，
奔驰C级AMG;内饰;内饰高档;1;满意的地方还是挺多的，全新的家族式前脸设计，让车子更具辨识度，内饰配置也是满满的豪华气息，看着就很赏心悦目。
奔驰C级AMG;内饰;内饰高档;1;颜值很棒，操控不错，动力够用，内饰豪华，配置齐全，四驱很稳。
奔驰C级AMG;内饰;内饰高档;1;性能野兽，结合奔驰本身内饰豪华舒适，还可以。
奔驰C级AMG;内饰;内饰高档;1;动力充足，内饰豪华感十足。
奔驰C级AMG;内饰;内饰材质给力;1;舒适性非常棒，主副座椅都有11向功能调节，还可以电动调节，也有加热功能，冬天用着应该会很棒，目前天太热也没体验过，真皮包裹的座椅材质非常柔软，包裹性很强，一坐上去就有点陷进去的感觉，特别有安全感，
奔驰C级AMG;内饰;内饰材质给力;1;前面说过了，配置很高，用料很实在，屏幕也是新款加大了。
奔驰C级AMG;内饰;内饰材质给力;1;性能车里这个行驶质感是很不错的了，并没有那么硬核。
奔驰C级AMG;内饰;内饰材质给力;1;奔驰的内饰用料很棒，各种真皮翻毛皮
奔驰C级AMG;内饰;HUD抬头数字显示不错;1;最不能忍的是无钥匙进入和隐私玻璃居然都减配也是醉了，幸好厂家良心在生产时给我装了无钥匙进入和HUD抬头显示，算是一点小安慰吧～。
奔驰C级AMG;内饰;HUD抬头数字显示不错;1;内饰黑红搭配，挺酷的，IWC的表逼格也不低，抬头显示太方便了，方向盘两侧ALCANTARA材质包裹性很强，运动旋钮时刻调整驾驶模式，方便快捷
奔驰C级AMG;内饰;车机不好;0;，车联网：车机真的不行，逻辑很奇怪…………...。
奔驰C级AMG;内饰;车机不好;0;奔驰的车机系统真的不行，逻辑怪异，操作不方便。
奔驰C级AMG;内饰;中控台异响;0;中控杯架放瓶子后急加速会有噶几的异响，别的倒是还好都可以接受。
奔驰C级AMG;内饰;中控台异响;0;底盘隔音一般，刹车位置高，堵车时候脚会有点累，中控杯座那有电流嗡嗡声，不知道是不是个例。
奔驰C级AMG;内饰;中控屏幕尺寸大;1;前面说过了，配置很高，用料很实在，屏幕也是新款加大了。
奔驰C级AMG;内饰;中控屏幕尺寸大;1;所有C级都一个中间大屏，这个挺难受的。
奔驰C级AMG;内饰;座椅材质不错;1;氛围灯略暗但毕竟是氛围灯不是照明灯，觉得OK的，其他部分该真皮覆盖的都有，还有翻毛都很不错，夸一下座椅确实很舒服虽然不是真皮但是不会褶皱啊，真皮坐久了容易褶皱看着真的烦啊阿啊阿啊。
奔驰C级AMG;内饰;座椅材质不错;1;舒适性非常棒，主副座椅都有11向功能调节，还可以电动调节，也有加热功能，冬天用着应该会很棒，目前天太热也没体验过，真皮包裹的座椅材质非常柔软，包裹性很强，一坐上去就有点陷进去的感觉，特别有安全感，
奔驰C级AMG;内饰;没有氛围灯;0;氛围灯略暗但毕竟是氛围灯不是照明灯，觉得OK的，其他部分该真皮覆盖的都有，还有翻毛都很不错，夸一下座椅确实很舒服虽然不是真皮但是不会褶皱啊，真皮坐久了容易褶皱看着真的烦啊阿啊阿啊。
奔驰C级AMG;内饰;没有氛围灯;0;，氛围灯：跟没有差不多，并不明显，不过B级车也就是这样了。
奔驰C级AMG;内饰;车联网不好;0;，车联网：车机真的不行，逻辑很奇怪…………...。
奔驰C级AMG;内饰;导航系统不好;0;感觉CAR，LIVE不太好使，导航的输入法也特别难用，没有奥德赛的输入方便，不过车载的用处不大，在慢慢研究吧。
奔驰C级AMG;内饰;天窗异响;0;自从开了一次烂路天窗异响就出现了，不过万幸4S师傅通过调节天窗支架完美解决。
奔驰C级AMG;性价比;配置丰富;1;全车配置都很实用，我最喜欢的是64色氛围灯，夜间开特别漂亮，还有这台车的音响也是柏林之声的，每次听音乐都有很好的听觉效果。
奔驰C级AMG;性价比;配置丰富;1;动力可以算是奔驰家族中很优秀的动力系统了，搭载了一台3.0TV6发动机，最大功率可达到367马力，最大扭矩520牛米，虽然配置不低，但这台车给我的感觉就是动力输出非常的温顺，在深踩油门的时候，
奔驰C级AMG;性价比;配置丰富;1;动力配置系统也非常优秀，哪怕是自己开的多快或者比较粗暴的驾驶，这台车给我的驾驶感受都是能够很稳的掌控。
奔驰C级AMG;性价比;配置丰富;1;舒适型配置也都挺齐全，比S5和M2都要好太多了。
奔驰C级AMG;性价比;配置丰富;1;前面说过了，配置很高，用料很实在，屏幕也是新款加大了。
奔驰C级AMG;性价比;配置丰富;1;4.，前大4活塞AMG银色刹车，后单活塞，虽然城市道路够用但对于这个配置我可能后期会升级。
奔驰C级AMG;性价比;配置丰富;1;2.，配置很高，DESIGNO钻石白车漆、柏林音响、碳纤维中控、360全景、RECARO赛道桶椅、座椅加热、避震排气调节、红色缝线、红色安全带、ALCANTARA方向盘等等。
奔驰C级AMG;性价比;配置丰富;1;AMG特别版车型配置很高，车漆，桶座，柏林，碳纤维面板，光这些配置就很值了。
奔驰C级AMG;性价比;配置丰富;1;比起大哥63，落地70出头，配置完美，动力够用，对得起它的价格。
奔驰C级AMG;性价比;配置丰富;1;颜值很棒，操控不错，动力够用，内饰豪华，配置齐全，四驱很稳。
奔驰C级AMG;性价比;配置丰富;1;原厂宽体，无与伦比的运动感新款设计，再次完美阐释野兽配置丰富，行政级有的63不差
奔驰C级AMG;性价比;配置丰富;1;配置好，运动座椅、新款方向盘和操控系统、柏林音响；动力够用，起速后指哪打哪；内部空间好，家庭适用。
奔驰C级AMG;性价比;配置丰富;1;配置良心，该有的都有了，。
奔驰C级AMG;性价比;性价比不错;1;当时看车时因为家里不让买二手车的关系就放弃了很多性价比高的车型。
奔驰C级AMG;性价比;性价比不错;1;同级S4性价比最高不用多说。
奔驰C级AMG;性价比;性价比不错;1;性价比不错，这个价位外观、动力、内饰、配置最令人满意的车了。
奔驰C级AMG;性价比;性价比不错;1;性价比高，毕竟V8。
奔驰C级AMG;性价比;性价比不错;1;对比大G同样的发动机性价比确实高，但是对比C200同样的车架子又毫无性价比，哈哈
奔驰C级AMG;性价比;性价比不错;1;同等价位的车，这车性价比极高，该有的都有了，物有所值。
奔驰C级AMG;性价比;性价比不错;1;不知道啥叫性价比，要性价比买霸道，陆巡啊。
奔驰C级AMG;性价比;性价比不错;1;性价比只能说还可以吧。
奔驰C级AMG;性价比;性价比不错;1;同等价位性价比比较高，有对比过GT和E53，但是还是选择了C63，毕竟已经有一部帕拉梅拉了
奔驰C级AMG;性价比;性价比不错;1;性价比个人觉得同价位比较高，毕竟自己高不成低不就的，超跑又买不起
奔驰C级AMG;性价比;性价比不错;1;性价比还可以吧！
奔驰C级AMG;性价比;内饰配置不错;1;内饰个性化配置运动感十足；内饰味道不大，也买了车载净化器，通风几天就没味了。
奔驰C级AMG;性价比;保值率高;1;家里有一辆四门的，所以选择COUPE车型，同价位V8还有谁，另外也是最后一代V8C63，以后想买夜买不到，保值
奔驰C级AMG;性价比;没有加价;1;不能订车，第一批车进来的基本都是裸配，有原配的每辆车只带一种配置，好不容易找到辆带套的加价加到怀疑人生，不带套不加价，带套加价都一车难寻，真心不懂。
奔驰C级AMG;性价比;优惠幅度不错;1;想要第一个尝鲜总得付出点代价，其实什么车都一样，刚出就加价，过段时间就原价，再过段时间就优惠，要换代了就打折，每个人想法不一样，我是那种情愿多付出点代价尝鲜也不要买打折换代车的人，苹果都出单MAX了，
奔驰C级AMG;性价比;有优惠;1;自己买的时候还有优惠，听说现在要加价啦，总体来说这是100W内最好的V8车型了吧，末代V8大家且行且珍惜。
奔驰C级AMG;性价比;维修保养贵;0;后期保养成本也是高。
