奔驰CLS AMG;空间;空间够用;1;中间储物那里很赞，空间够大，设计还够时尚手感材质：内饰线缝的很好，纯手工很赞！
奔驰CLS AMG;空间;空间够用;1;空间算满意，4个人，后排是独立座椅，不能调节
奔驰CLS AMG;空间;空间够用;1;漂亮的外形，强劲的马力，可静可动，空间表现极好，操控没的说
奔驰CLS AMG;空间;空间够用;1;储物空间也够用
奔驰CLS AMG;空间;前排空间宽敞;1;乘坐空间：我175，前排很宽敞，也非常舒适。
奔驰CLS AMG;空间;前排空间宽敞;1;前排空间还行后排空间不大一米八的人正好坐下
奔驰CLS AMG;空间;前排空间宽敞;1;前排很好，后排欠佳，尾箱高度不高，但是很深，可以装很多东西，后排可以放倒。
奔驰CLS AMG;空间;前排空间宽敞;1;前排还可以，后排塞只小狗进去还行，坐人就算了
奔驰CLS AMG;空间;后排空间小;0;内饰颜色黑色，后座窄小
奔驰CLS AMG;空间;后排空间小;0;前排座椅的舒适度无可挑剔，由于流线型的造型后排空间稍稍小了一些，不过家人没有胖子所以很够用了，后排座椅稍短！
奔驰CLS AMG;空间;后排空间小;0;前排很好，后排欠佳，尾箱高度不高，但是很深，可以装很多东西，后排可以放倒。
奔驰CLS AMG;空间;后排空间小;0;后排空间欠佳，175身高坐进去就累了
奔驰CLS AMG;空间;前排腿部空间够用;1;腿部空间很不错，比起PANAMERA的后排宽多了。
奔驰CLS AMG;空间;前排腿部空间够用;1;想家用实际但又想跑车，这款是四门跑车，能当家用能当跑车，轴距也很长，腿部空间也很大，用于商务也很不错
奔驰CLS AMG;空间;后备厢空间小;0;除了后座和高度不够的后备箱，其它都满意
奔驰CLS AMG;空间;后备厢空间小;0;后备箱太小
奔驰CLS AMG;空间;储物空间设计合理;1;中间储物那里很赞，空间够大，设计还够时尚手感材质：内饰线缝的很好，纯手工很赞！
奔驰CLS AMG;空间;后排腿部空间够用;1;空间比较理想，后排腿部空间也不错
奔驰CLS AMG;空间;有杯架;1;后排中间储物空间很大，有两个杯架，实用。
奔驰CLS AMG;空间;储物空间小;0;储物空间：后备箱两个30寸的行李箱毫无压力，就是前排储物箱有点小，不过可以忽略不计。
奔驰CLS AMG;动力;动力强劲;1;外观大气全尺寸的越野动力足开着不笨
奔驰CLS AMG;动力;动力强劲;1;经过近一个月驾驶5.5T双涡轮增压的动力不是盖的。
奔驰CLS AMG;动力;动力强劲;1;动力声浪百公里加速很满意，功能很多，操作便利
奔驰CLS AMG;动力;动力强劲;1;最满意的是动力和外观
奔驰CLS AMG;动力;动力强劲;1;漂亮的外形，强劲的马力，可静可动，空间表现极好，操控没的说
奔驰CLS AMG;动力;动力强劲;1;动力很强，内饰也算豪华，高速还算省油，屁股太漂亮了。
奔驰CLS AMG;动力;动力强劲;1;动力源源不断，起步前100码因为打滑不会很快，抓地力有了后100到200会越来越有力
奔驰CLS AMG;动力;动力强劲;1;外观拉风，动力强劲要多来多少，做工精细
奔驰CLS AMG;动力;动力强劲;1;动力超足，源源不断，超车就是瞬间！
奔驰CLS AMG;动力;加速强劲;1;加速上很敏捷，推背感很强，车子很稳
奔驰CLS AMG;动力;加速强劲;1;动力声浪百公里加速很满意，功能很多，操作便利
奔驰CLS AMG;动力;加速强劲;1;这台车只有驾驶座是舒服的，因为刹车很强，避震很硬，加速很猛。
奔驰CLS AMG;动力;加速强劲;1;推背感强，浑厚声浪
奔驰CLS AMG;动力;换挡不平顺;0;这个没有异味，而且没有异响，不过一顿油门刹车下来，停车时发现有点轮胎摩擦过大发出来的异味
奔驰CLS AMG;动力;换挡不平顺;0;动力平顺性：我觉得起步有一丢丢顿挫感，不够平滑，但是起步了之后就无敌了。。。
奔驰CLS AMG;动力;声浪好听;1;动力声浪百公里加速很满意，功能很多，操作便利
奔驰CLS AMG;动力;起步顿挫;0;动力平顺性：我觉得起步有一丢丢顿挫感，不够平滑，但是起步了之后就无敌了。。。
奔驰CLS AMG;动力;起步慢;0;动力平顺性：我觉得起步有一丢丢顿挫感，不够平滑，但是起步了之后就无敌了。。。
奔驰CLS AMG;操控;转向没有虚位;1;电子助力转向精准轻盈
奔驰CLS AMG;操控;转向没有虚位;1;转向精准，开起来一点不像5米多长的车
奔驰CLS AMG;操控;转向没有虚位;1;方向盘精准，刹车，油门，敏锐
奔驰CLS AMG;操控;方向盘轻重合理;1;电子助力转向精准轻盈
奔驰CLS AMG;操控;方向盘轻重合理;1;方向不重，指哪打哪，很好。
奔驰CLS AMG;操控;操控给力;1;在两百万价位里性价比最高操控最好动力最强比揽胜强完了。
奔驰CLS AMG;操控;操控给力;1;AMG操控独树一帜，加上四驱操控还是比较容易上手的且不会像老款后驱打滑的现象
奔驰CLS AMG;操控;刹车灵敏;1;还有，刹车是BREMBO，GT的，刹车非常灵敏。
奔驰CLS AMG;操控;方向盘灵活性不错;1;转向灵活，精准，绝对不输BMW，MPOWER，可变的短行程悬挂非常舒适，搭配全新的四驱系统高速过弯更有信心，随唤随到的超强动力，720牛米的超强扭矩，想要热血一把，它就是最佳之选。
奔驰CLS AMG;操控;刹车系统不满意;0;这个没有异味，而且没有异响，不过一顿油门刹车下来，停车时发现有点轮胎摩擦过大发出来的异味
奔驰CLS AMG;油耗;油耗高;0;目前走了一百公里，续航性比较一般，油耗比较高，但是买这车我根本没考虑油耗。。
奔驰CLS AMG;油耗;油耗高;0;市内开18升以上，油耗偏高了一些，但对于5.5T来说算一般般吧
奔驰CLS AMG;油耗;油耗高;0;这么大马力的后驱车配285的轮胎有点不地道，油箱小油耗又大，总是去加油站
奔驰CLS AMG;油耗;市区路段油耗高;0;市区激烈驾驶油耗高在二十多升
奔驰CLS AMG;油耗;市区路段油耗高;0;油耗市区太高可能是新车的缘故市区24升
奔驰CLS AMG;油耗;高速省油;1;动力很强，内饰也算豪华，高速还算省油，屁股太漂亮了。
奔驰CLS AMG;油耗;油箱容量小;0;这么大马力的后驱车配285的轮胎有点不地道，油箱小油耗又大，总是去加油站
奔驰CLS AMG;舒适性;座椅舒适;1;座椅舒适性：前排座椅包裹性非常好，还有电热功能，座椅能多方位调控。
奔驰CLS AMG;舒适性;座椅舒适;1;AMG车型的内饰没得说，顶级真皮座椅，恰到好处的座椅软硬度，碳纤维的点缀也很漂亮，新车基本没有异味，超级喜欢那个排挡杆造型，精致，小巧，上手感极好。
奔驰CLS AMG;舒适性;座椅舒适;1;前排座椅的舒适度无可挑剔，由于流线型的造型后排空间稍稍小了一些，不过家人没有胖子所以很够用了，后排座椅稍短！
奔驰CLS AMG;舒适性;座椅舒适;1;外形，排浪声音超级正点，内饰大爱黑色，座椅科技感十足！
奔驰CLS AMG;舒适性;座椅舒适;1;不得不说内饰超赞，用料讲究，大量的碳纤维，超先进的座椅，个性的方向盘！
奔驰CLS AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架一般般，过减速带和地坑颠簸感有点强。
奔驰CLS AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;过减速带震动大，车内很静，后排没前排那么舒适
奔驰CLS AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂偏硬，过减速带很明显
奔驰CLS AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;这台车只有驾驶座是舒服的，因为刹车很强，避震很硬，加速很猛。
奔驰CLS AMG;舒适性;舒适性不错;1;这台车只有驾驶座是舒服的，因为刹车很强，避震很硬，加速很猛。
奔驰CLS AMG;舒适性;舒适性不错;1;前排还可以，后排塞只小狗进去还行，坐人就算了
奔驰CLS AMG;舒适性;后排舒适性差;0;过减速带震动大，车内很静，后排没前排那么舒适
奔驰CLS AMG;舒适性;后排舒适性差;0;后排舒适度稍低，跑短途坐后排的乘客勉强不觉得难受
奔驰CLS AMG;舒适性;后排座椅偏窄;0;前排座椅的舒适度无可挑剔，由于流线型的造型后排空间稍稍小了一些，不过家人没有胖子所以很够用了，后排座椅稍短！
奔驰CLS AMG;舒适性;车内隔音效果好;1;座椅比较硬，有按摩功能，悬挂调节，隔音好
奔驰CLS AMG;舒适性;后排座椅舒适;1;我175CM，前排后排都乘坐非常舒适。
奔驰CLS AMG;外观;外型设计耐看;1;车身造型：车头凶猛，车尾妖媚，车身优雅，结合起来就是一头穿着西装的野兽。
奔驰CLS AMG;外观;外型设计耐看;1;放行李：两个三十寸的行李箱毫无压力，很深很宽敞，完全满足一般的放置行李之类的需求横向对比：车型外观我认为是奔驰最好看的车型，CLS本来就优雅高贵斯文，而和AMG搭配起来简直是天衣无缝。
奔驰CLS AMG;外观;外型设计耐看;1;外观大气全尺寸的越野动力足开着不笨
奔驰CLS AMG;外观;外型设计耐看;1;外观很犀利，车灯上与其他奔驰很大不一样，没采用家族式大灯，而这款大灯也很好看
奔驰CLS AMG;外观;外型设计耐看;1;外观满分，就是冲着外观买的，新款的包围，大灯使这部车子更加完美
奔驰CLS AMG;外观;外型设计耐看;1;最满意的是动力和外观
奔驰CLS AMG;外观;外型设计耐看;1;漂亮的外形，强劲的马力，可静可动，空间表现极好，操控没的说
奔驰CLS AMG;外观;外型设计耐看;1;选择它的第一原因就是它漂亮的外形和AMG的大名，外形绝对无可挑剔，全五星。
奔驰CLS AMG;外观;外型设计耐看;1;外观完美，特别侧面的线条，还有那销魂的尾灯，开出去回头率还是有点的
奔驰CLS AMG;外观;外型设计耐看;1;外观拉风，动力强劲要多来多少，做工精细
奔驰CLS AMG;外观;车尾设计漂亮;1;车身造型：车头凶猛，车尾妖媚，车身优雅，结合起来就是一头穿着西装的野兽。
奔驰CLS AMG;外观;车尾设计漂亮;1;动力很强，内饰也算豪华，高速还算省油，屁股太漂亮了。
奔驰CLS AMG;外观;车尾设计漂亮;1;喜欢它的大鼻子个大屁股
奔驰CLS AMG;外观;车身霸气;1;外观大气全尺寸的越野动力足开着不笨
奔驰CLS AMG;外观;车身霸气;1;外观很犀利，车灯上与其他奔驰很大不一样，没采用家族式大灯，而这款大灯也很好看
奔驰CLS AMG;外观;车身材质不错;1;做工车漆：做工细致，车漆很好，但是黑色容易脏。
奔驰CLS AMG;外观;车身时尚;1;外观时尚，车头是银色和黑色搭配。
奔驰CLS AMG;外观;车尾灯好看;1;最满意这代车头灯和车尾灯，太优雅了
奔驰CLS AMG;外观;车轮设计不耐看;0;这么大马力的后驱车配285的轮胎有点不地道，油箱小油耗又大，总是去加油站
奔驰CLS AMG;外观;车头灯不好;0;外观很犀利，车灯上与其他奔驰很大不一样，没采用家族式大灯，而这款大灯也很好看
奔驰CLS AMG;内饰;座椅材质不错;1;AMG车型的内饰没得说，顶级真皮座椅，恰到好处的座椅软硬度，碳纤维的点缀也很漂亮，新车基本没有异味，超级喜欢那个排挡杆造型，精致，小巧，上手感极好。
奔驰CLS AMG;内饰;座椅材质不错;1;真皮座椅，真皮方向盘，皮子很细腻，很舒服
奔驰CLS AMG;内饰;没有全景天窗;0;没有全景天窗
奔驰CLS AMG;内饰;方向盘材质不错;1;真皮座椅，真皮方向盘，皮子很细腻，很舒服
奔驰CLS AMG;内饰;内饰不错;1;中间储物那里很赞，空间够大，设计还够时尚手感材质：内饰线缝的很好，纯手工很赞！
奔驰CLS AMG;内饰;内饰颜色漂亮;1;奔驰对于我来说，黑色才是经典，而且这是性能车，内饰黑色也很赞。
奔驰CLS AMG;内饰;排挡杆设计不错;1;AMG车型的内饰没得说，顶级真皮座椅，恰到好处的座椅软硬度，碳纤维的点缀也很漂亮，新车基本没有异味，超级喜欢那个排挡杆造型，精致，小巧，上手感极好。
奔驰CLS AMG;内饰;内饰低档;0;内饰一般不算豪华中规中矩不失商务气息
奔驰CLS AMG;内饰;内饰异味大;0;这个没有异味，而且没有异响，不过一顿油门刹车下来，停车时发现有点轮胎摩擦过大发出来的异味
奔驰CLS AMG;内饰;中控屏幕尺寸小;0;没有ACC自适应巡航，边框太大，导致屏幕太小，感觉停留在五年前。
奔驰CLS AMG;性价比;性价比高;1;性价比很高，因为这个性能的车，一般都要两百多。
奔驰CLS AMG;性价比;性价比高;1;在两百万价位里性价比最高操控最好动力最强比揽胜强完了。
奔驰CLS AMG;性价比;性价比高;1;总的来说性价比非常高，在广州提的车裸车155万，这样的价格提到最新款的车非常超值，相比奥迪RS7，BMW，M5要好很多，包括性能，内饰在同级别车中性价比首屈一指。
奔驰CLS AMG;性价比;性价比高;1;比起同级别的的车型性价比很高，当然国内这个税太高，大家自己判断吧
奔驰CLS AMG;性价比;性价比高;1;这样的车，值得这样的价钱
奔驰CLS AMG;性价比;性价比高;1;性价比极高的一款车
奔驰CLS AMG;性价比;优惠幅度大;1;标配配置：我这个是高配版，这车也就两个版本，一个不带S的，一个带S的，高配版比低配版还要优惠多，我只想跟江苏那个不卖标配白色CLS63的那个4S店说一句，你那车卖不出去活该。
