奔驰GLA(进口);空间;空间小;0;缺点：这车空间就是小，如果经常市内用，还是可以的。
奔驰GLA(进口);空间;空间小;0;空间有点小，尤其后排空间
奔驰GLA(进口);空间;空间小;0;空间一般，不过紧凑型的车本来就不奢望有多大的空间，不过头部空间的确很小
奔驰GLA(进口);空间;空间小;0;空间对于SUV来说偏小，比起轿车来说算满意了，提车之前已经对空间小有了心理准备。
奔驰GLA(进口);空间;空间小;0;空间小了一点，高度矮了点，一家三口用还是足够了。
奔驰GLA(进口);空间;空间小;0;空间紧凑，副驾驶如果椅子调节到最后，后面完全没办法坐人，是完全没办法啊
奔驰GLA(进口);空间;空间小;0;最不满意的必须是空间和大屏了，如果不要中控彩屏的框框，就比IPHONE5大那么一点点，真的就那么一点点
奔驰GLA(进口);空间;空间小;0;空间小了点，对于开车技术差的妹子来说，你装上倒车影像贵点又有什么所谓呢！
奔驰GLA(进口);空间;空间小;0;空间小了尤其后面！
奔驰GLA(进口);空间;前排头部空间小;0;1.头部空间不太好，本人178，把座椅放到最低，偶尔觉得能碰到头发，头部离车顶三指以内。
奔驰GLA(进口);空间;前排头部空间小;0;空间一般，不过紧凑型的车本来就不奢望有多大的空间，不过头部空间的确很小
奔驰GLA(进口);空间;前排头部空间小;0;家用非常合适，前排头顶空间可能会有点小，后面空间足够。
奔驰GLA(进口);空间;前排头部空间小;0;头部空间确实不充裕，本人179，如果坐直的话是一定会蹭头发的，好在开车都是靠着后背，就算是这样也还是偶尔会彭头发。
奔驰GLA(进口);空间;前排头部空间小;0;凑合够用吧，后排几乎不坐人，家用应该完全够用，后备箱空间小，但是后排座椅可放到能够弥补，头部空间压抑，腿部空间没办法，顾前不顾后，对个子大的人是比较尴尬的。
奔驰GLA(进口);空间;前排头部空间小;0;驾驶室头部空间确实有点小（本人171CM）。
奔驰GLA(进口);空间;前排头部空间小;0;，驾驶座的头部空间太低，总感觉头发被碰到，每次坐进去都要重新设定一下座椅，即使一直都是我自己在开，为这特意去剃了个平头，
奔驰GLA(进口);空间;后备厢空间小;0;后备箱空间略小，其他的地方家用足够了
奔驰GLA(进口);空间;后备厢空间小;0;还是空间吧，副驾驶前方的储物盒太小，尾箱也比较小。
奔驰GLA(进口);空间;后备厢空间小;0;，6：，后尾箱空间太小，放不了多少行李。
奔驰GLA(进口);空间;后备厢空间小;0;凑合够用吧，后排几乎不坐人，家用应该完全够用，后备箱空间小，但是后排座椅可放到能够弥补，头部空间压抑，腿部空间没办法，顾前不顾后，对个子大的人是比较尴尬的。
奔驰GLA(进口);空间;后备厢空间小;0;后备箱有点小
奔驰GLA(进口);空间;后备厢空间小;0;后备箱空间也不大。
奔驰GLA(进口);空间;前排空间宽敞;1;前排还好，后排两个人也不会太挤，但不是十分建议长途出行
奔驰GLA(进口);空间;前排空间宽敞;1;我180CM，不管坐在前排还是后排都没有问题！
奔驰GLA(进口);空间;前排空间宽敞;1;前排可以，后排欠妥一点
奔驰GLA(进口);空间;前排空间宽敞;1;前排充裕，后排谈不上舒适，后备箱适中
奔驰GLA(进口);空间;后排腿部空间宽敞;1;四口之家够用，座椅电动调节可以弥补一些车身矮的不足，后排腿部空间不错，后备箱空间尚可。
奔驰GLA(进口);空间;后排腿部空间宽敞;1;内饰精致，后排腿部空间够大
奔驰GLA(进口);空间;前排腿部空间宽敞;1;但是腿部空间很满意的，前排后排都能接受。
奔驰GLA(进口);空间;前排腿部空间宽敞;1;只是有点奇怪NX的轴距比GLA还短，怎么腿部空间反而更大呢。
奔驰GLA(进口);空间;储物空间小;0;还是空间吧，副驾驶前方的储物盒太小，尾箱也比较小。
奔驰GLA(进口);空间;储物空间小;0;基本够用，四个成人出行没压力，储物空间少了点。
奔驰GLA(进口);空间;储物空间设计合理;1;对于我170CM的身材尚可，只是头部空间稍显局促不过不影响驾驶和乘坐，前后排空间分配合理。
奔驰GLA(进口);空间;后备厢开口大;1;像倒车影像，副驾驶位自动调节，电动尾门等等都是一些比较实用的功能。
奔驰GLA(进口);空间;扶手箱空间小;0;后排空间只要不是身材非常彪悍的都能够有充足的腿部空间和头部空间，扶手箱空间不大再加上导航系统的SD卡槽的占用就更小了。
奔驰GLA(进口);空间;后排头部空间小;0;前后排头部空间都稍显局促
奔驰GLA(进口);空间;没有杯架;0;，4.后排没有杯架，没有扶手箱，后排座椅相对短，长时间坐的话对腿部支撑不到位。
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;此车驾驶乐趣不错，方向控制感很好，基本没旷度；高速过弯支撑很好，乡村路用越野模式动力不错，车身稳定系统反应很快，能感觉得到；过急弯A柱有点挡视线，抬头坡整体视线不好，一定要小心、小心、小心！
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;跑高速的时候，加速很明显，很不错，动力随叫随到。
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;动力强劲，油耗低，外观小众，内饰做工可比媲美百万级各类车。
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;动力强劲，百公里加速6秒多
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;动力很充沛，起步稍肉，起步后超车，加速绝对给力
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;经济模式动力还是不错的，要是切换到运动模式那就没得说了，动力十足，基本能满足日常所遇到的所有路况。
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;外观设计炫酷，动力性好，
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;喜欢外观，内饰也还可以，动力还可以
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;涡轮发动机，动力表现尚可，但是油门真的响应超慢，绿灯亮起，就听见后面喇叭一直不停的叫，新手的话有可能会有点紧张，但是切换到S模式或者地板油起步有一定改善。
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;节油模式60码以下略显疲软，运动模式油门轻盈，动力源源不断，秒一般的街车轻轻松松。
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;动力十足，不能小看1.6T的发动机，比我叔叔的1.8T的途观的发动机爆发力强多了，但是油门踩下去你们感觉到快速升档的磨合和变速箱的声音，让我有那么点怕怕的，上高速轻轻一脚油110，
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;不到40万就能买到一台动力强劲，安静舒适，隔音出色的原装进口的紧凑型SUV还是很划算的，配置上相比X1，Q3要更有优势。
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;提速快，动力源源不断。
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;最满意的是动力强劲。
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;开起来很不错，动力很充沛，但是匀速加油门或者低速时，踩着油门踏板会震动，感觉像手机震动样，传到脚上，感觉车窗也在震动。
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;此车驾驶乐趣不错，方向控制感很好，基本没旷度；高速过弯支撑很好，乡村路用越野模式动力不错，车身稳定系统反应很快，能感觉得到；过急弯A柱有点挡视线，抬头坡整体视线不好，一定要小心、小心、小心！
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;跑高速的时候，加速很明显，很不错，动力随叫随到。
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;动力强劲，油耗低，外观小众，内饰做工可比媲美百万级各类车。
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;动力强劲，百公里加速6秒多
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;动力很充沛，起步稍肉，起步后超车，加速绝对给力
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;经济模式动力还是不错的，要是切换到运动模式那就没得说了，动力十足，基本能满足日常所遇到的所有路况。
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;外观设计炫酷，动力性好，
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;喜欢外观，内饰也还可以，动力还可以
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;涡轮发动机，动力表现尚可，但是油门真的响应超慢，绿灯亮起，就听见后面喇叭一直不停的叫，新手的话有可能会有点紧张，但是切换到S模式或者地板油起步有一定改善。
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;节油模式60码以下略显疲软，运动模式油门轻盈，动力源源不断，秒一般的街车轻轻松松。
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;动力十足，不能小看1.6T的发动机，比我叔叔的1.8T的途观的发动机爆发力强多了，但是油门踩下去你们感觉到快速升档的磨合和变速箱的声音，让我有那么点怕怕的，上高速轻轻一脚油110，
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;不到40万就能买到一台动力强劲，安静舒适，隔音出色的原装进口的紧凑型SUV还是很划算的，配置上相比X1，Q3要更有优势。
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;提速快，动力源源不断。
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;最满意的是动力强劲。
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;开起来很不错，动力很充沛，但是匀速加油门或者低速时，踩着油门踏板会震动，感觉像手机震动样，传到脚上，感觉车窗也在震动。
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;2.0T动力尚可，轻微深踩油门就有推背感，超车神马的轻而易举。
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;动力将就，反正不拿来赛车，城里使用，够用就行，对于发动机启停技术还在适应ING
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;官方数据0－100公里7秒，没实测过，但开起来确实挺有力，低速扭力强劲，中段动力源源不断，时速过了120之后能继续往上走，但加速感弱了很多。
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;动力1.6T有2.2的输出很满意了。
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;动力强劲，外观好看，再说又是2015款。
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;外观靓丽，动力充沛
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;动力非常满意。
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;动力足够！
奔驰GLA(进口);动力;动力够用;1;动力比2.0的快。
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;方向盘回转力合适，开得稳，过弯和超车反应很快。
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;1.6T的加速度还不错，超车很轻松，掌控很好。
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;1.6T只能说够用，0～100还是有推背感，在往上就有点肉了。
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;赶时间，快加速猛加油，同一路段油耗超过10个没问题！
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;在市区开1.6T经济实惠，超车什么的也不错。
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;跑高速的时候，加速很明显，很不错，动力随叫随到。
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;5.如果开启运动模式，加速非常快，官方给出100公里加速6.7秒。
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;动力很充沛，起步稍肉，起步后超车，加速绝对给力
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;0－80推背感极强，之后减弱，
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;小排量车，就起步提速有些迟钝，在超车提速还是可以的。
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;1：毕竟只有1.6T的排量，起步的时候比较肉，但行驶途中提速性能还可以，能感觉到推背感！
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;起步稍慢，上到40码之后提速很快
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;1.6T有点肉，后半程提速还可以，建议不差钱的还是上2.0T的，运动模式下稍微会有所改善。
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;变速箱在提速时的表现很好，但是将挡的时候顿挫更明显，据说可以通过升级程序解决，打算最近去试一下。
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;起步有点肉，中段加速良好，
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;方向盘回转力合适，开得稳，过弯和超车反应很快。
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;1.6T的加速度还不错，超车很轻松，掌控很好。
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;1.6T只能说够用，0～100还是有推背感，在往上就有点肉了。
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;赶时间，快加速猛加油，同一路段油耗超过10个没问题！
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;在市区开1.6T经济实惠，超车什么的也不错。
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;跑高速的时候，加速很明显，很不错，动力随叫随到。
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;5.如果开启运动模式，加速非常快，官方给出100公里加速6.7秒。
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;动力很充沛，起步稍肉，起步后超车，加速绝对给力
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;0－80推背感极强，之后减弱，
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;小排量车，就起步提速有些迟钝，在超车提速还是可以的。
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;1：毕竟只有1.6T的排量，起步的时候比较肉，但行驶途中提速性能还可以，能感觉到推背感！
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;起步稍慢，上到40码之后提速很快
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;1.6T有点肉，后半程提速还可以，建议不差钱的还是上2.0T的，运动模式下稍微会有所改善。
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;变速箱在提速时的表现很好，但是将挡的时候顿挫更明显，据说可以通过升级程序解决，打算最近去试一下。
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;起步有点肉，中段加速良好，
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;提速快，动力源源不断。
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;给油就飞，40－50码以后提速有推背感（涡轮还是牛逼）。
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;2.0T动力尚可，轻微深踩油门就有推背感，超车神马的轻而易举。
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;E模式油门很沉，踩到一半才有动力输出，转速维持在2000换挡，和手动车的驾驶习惯很一致，S模式则维持在3000转，油门一给力就走，有推背感，M模式换挡拨片切换档位很顺畅，没有顿挫感觉，不错
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;虽然是1.6T的排量，但是加速起来还是挺给力的，比我以前的日系车好太多
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;，最近高速上开的比较多，提速还是很快的，给油就能飚，超车很轻松。
奔驰GLA(进口);动力;加速强劲;1;加速有力，线性强。
奔驰GLA(进口);动力;起步无力;0;良好，D挡起步反应较慢
奔驰GLA(进口);动力;起步无力;0;动力很充沛，起步稍肉，起步后超车，加速绝对给力
奔驰GLA(进口);动力;起步无力;0;起步有点肉，跑起来超车的感觉相当不错
奔驰GLA(进口);动力;起步无力;0;小排量车，就起步提速有些迟钝，在超车提速还是可以的。
奔驰GLA(进口);动力;起步无力;0;1：毕竟只有1.6T的排量，起步的时候比较肉，但行驶途中提速性能还可以，能感觉到推背感！
奔驰GLA(进口);动力;起步无力;0;起步稍慢，上到40码之后提速很快
奔驰GLA(进口);动力;起步无力;0;但是由于奔驰的油门调教，起步反应比较慢，还好我不追求起步快，平稳的开车就好。
奔驰GLA(进口);动力;起步无力;0;起步有点肉，中段加速良好，
奔驰GLA(进口);动力;起步无力;0;不错的，就是起步不是很快
奔驰GLA(进口);动力;起步无力;0;完全够用了，起步的前段提速较慢，后段（40码）以后速度提升快。
奔驰GLA(进口);动力;起步无力;0;起步有点肉。
奔驰GLA(进口);动力;换挡不平顺;0;双离合的顿挫感在运动模式下很明显
奔驰GLA(进口);动力;换挡不平顺;0;良好，D挡起步反应较慢
奔驰GLA(进口);动力;换挡不平顺;0;再说说缺点吧1.发动机声音有点大，我车刚启动，我朋友以为我的是柴油车2.发动机盖居然没有隔音棉3.换档的顿挫感有点大，不如宝马的8速和奥迪的CVT4.灯不亮，尤其晚上下雨，基本上看不清路，当时是现车，
奔驰GLA(进口);动力;换挡不平顺;0;变速箱在提速时的表现很好，但是将挡的时候顿挫更明显，据说可以通过升级程序解决，打算最近去试一下。
奔驰GLA(进口);动力;换挡不平顺;0;1.6T城市SUV，7档，S档嗖嗖的，不过油耗也随之，你懂的
奔驰GLA(进口);动力;运动模式动力够用;1;SPORT模式下的声浪和推背感
奔驰GLA(进口);动力;运动模式动力够用;1;变速箱在经济模式下反应慵懒，不愿降挡，切换到运动模式和手动模式就快了很多，急加速时能从7挡降到3挡，但与宝马的8AT那种直接从8挡降到2挡的那种暴力表现相比，这台7G－DCT还是慢了一点。
奔驰GLA(进口);动力;高速动力够用;1;1.6T的真的很省油，但在高速上又有劲儿。
奔驰GLA(进口);动力;经济模式动力强劲;1;经济模式动力还是不错的，要是切换到运动模式那就没得说了，动力十足，基本能满足日常所遇到的所有路况。
奔驰GLA(进口);动力;爬坡动力强劲;1;用手动提前升档，速度在40时升5档、50时升6档、60时升7档，油门轻踩轻放舒缓驾驶，发动机转速基本就保持在1200左右，不过最好在下缓坡或平路利用惯性时操作，不建议上坡或下陡坡时操作！
奔驰GLA(进口);动力;市区路段动力够用;1;从发动机来说，这款车的动力足够城市里让你抢先一步。
奔驰GLA(进口);操控;操控满意;1;操控没得说，指向精准，路感清晰。
奔驰GLA(进口);操控;操控满意;1;操控精准，舒适，很满意
奔驰GLA(进口);操控;操控满意;1;操控相当精准，特别是转弯可以和轿车媲美，开习惯了这车去开其他SUV转弯很是不习惯。
奔驰GLA(进口);操控;操控满意;1;电子助力稍显不真实，操控性良好
奔驰GLA(进口);操控;操控满意;1;操控很精准，方向盘的力道很合适，也没有任何的虚位。
奔驰GLA(进口);操控;操控满意;1;操控完全不必宝马差，放心力度适中，倒车，原地打死方向都很轻松，我得感觉就是在驾校开久了桑塔纳，突然开法拉利一样，当然我没开过法拉利
奔驰GLA(进口);操控;操控满意;1;操控挺不错的，12个雷达感应和盲区辅助加分。
奔驰GLA(进口);操控;操控满意;1;操控性非常棒，特别是原地踩死刹车打方向盘都很顺；由于底盘高，通过性强，很不错
奔驰GLA(进口);操控;操控满意;1;外型顺眼，内饰精致，空间适中，操控给力，良好的通过性加上四驱。
奔驰GLA(进口);操控;操控满意;1;操控舒适，方便，合理，该有的配置都有。
奔驰GLA(进口);操控;操控满意;1;外观耐看，操控性能好，油耗适度，性价比高。
奔驰GLA(进口);操控;操控满意;1;操控确实不错，控制精准
奔驰GLA(进口);操控;操控满意;1;操控很好，方向精准
奔驰GLA(进口);操控;转向精准;1;转向没有虚位，18寸235的大脚无论是过弯还是走烂都很有性心。
奔驰GLA(进口);操控;转向精准;1;优秀，指向准确，高速路上120入弯很
奔驰GLA(进口);操控;转向精准;1;操控没得说，指向精准，路感清晰。
奔驰GLA(进口);操控;转向精准;1;转向很准，过完稳健。
奔驰GLA(进口);操控;转向精准;1;转向精准轻盈，悬架比较硬，过弯支撑感觉不错
奔驰GLA(进口);操控;转向精准;1;指向精准，方向盘偏轻，和以前开的瑞纳有点不一样，特别适合女生开。
奔驰GLA(进口);操控;转向精准;1;方向精准，驾驶乐趣非常丰富。
奔驰GLA(进口);操控;转向精准;1;悬架软硬适中，很有韧性那种感觉，转向精准，过弯没有拖沓感，80公里时速下高速匝道很平稳。
奔驰GLA(进口);操控;转向精准;1;方向盘轻盈，指向准确，怀挡设计让换挡操作非常方便，而且不占用中控台空间，让汽车内部更加简洁美观
奔驰GLA(进口);操控;转向精准;1;操控很好，方向精准
奔驰GLA(进口);操控;转向精准;1;方向盘十分精准
奔驰GLA(进口);操控;转向轻重合适;1;方向盘回转力合适，开得稳，过弯和超车反应很快。
奔驰GLA(进口);操控;转向轻重合适;1;转向精准轻盈，悬架比较硬，过弯支撑感觉不错
奔驰GLA(进口);操控;转向轻重合适;1;跟宝马相比有点差，指向性不够准确，方向盘很轻
奔驰GLA(进口);操控;转向轻重合适;1;操控很精准，方向盘的力道很合适，也没有任何的虚位。
奔驰GLA(进口);操控;转向轻重合适;1;指向精准，方向盘偏轻，和以前开的瑞纳有点不一样，特别适合女生开。
奔驰GLA(进口);操控;转向轻重合适;1;以前开的本田，现在开这个感觉很稳，刹车不会向前倾，有时候都感觉不出车速了，方向盘很轻，灵活。
奔驰GLA(进口);操控;转向轻重合适;1;方向盘低速时非常轻盈，女性驾驶也毫不费力，高速行驶时变得沉重，但与宝马那种沉得不近人情相比，它没有那么不近人情。
奔驰GLA(进口);操控;转向轻重合适;1;方向盘轻盈，指向准确，怀挡设计让换挡操作非常方便，而且不占用中控台空间，让汽车内部更加简洁美观
奔驰GLA(进口);操控;没有倒车影像;0;没有倒车影像是这款车的另一大失误
奔驰GLA(进口);操控;没有倒车影像;0;我的车车运气不错是邓禄普的轮子，十八寸的轮子很是霸气，回家停在人家Q5旁边，不输给Q5的，后悔的就是没有4500加装一个倒车影像，害的我个新手每次停车总是小心翼翼，
奔驰GLA(进口);操控;没有倒车影像;0;3、后雷达显示在后方，（第一次倒车差点就刮漆了）4、没有倒车影像，新手肯定不怎么适应。
奔驰GLA(进口);操控;没有倒车影像;0;空间小了点，对于开车技术差的妹子来说，你装上倒车影像贵点又有什么所谓呢！
奔驰GLA(进口);操控;没有电动尾门;0;进口的顶配车型，副驾驶手动调节，后排无出风口，无后排中央扶手，无电尾门。
奔驰GLA(进口);操控;没有电动尾门;0;原车副驾手动调节，无电尾门，配置稍低。
奔驰GLA(进口);操控;没有电动尾门;0;我就把我开这车觉得不好的地方说一遍给大家参考参考吧，没有电动尾门和后视镜折叠，没有化妆镜灯，副驾驶不是电动，后排没有中央扶手，风噪有点大，避震偏硬。
奔驰GLA(进口);操控;没有电动尾门;0;配置有点寒酸啊，中央的屏幕太小了，附加没有电动座椅，没有电耳电尾等等。
奔驰GLA(进口);操控;底盘通过性不错;1;离地间隙也高，通过性较好！
奔驰GLA(进口);操控;底盘通过性不错;1;因为是SUV所以地盘高，通过性明显比轿车要好很多，轮胎宽，更稳当。
奔驰GLA(进口);操控;底盘通过性不错;1;，4.底盘较高，有不错的通过性，相对在高速上，车还很稳，过弯有信心。
奔驰GLA(进口);操控;底盘通过性不错;1;外型顺眼，内饰精致，空间适中，操控给力，良好的通过性加上四驱。
奔驰GLA(进口);操控;倒车雷达不好;0;要吐槽的就是那脑残的雷达，别的到没什么。
奔驰GLA(进口);操控;倒车雷达不好;0;经常会出现什么防盗系统什么东西忘记了，以出现着种情况音响就用不了了，不过停车后过一会就好了，还有就是那脑残的前雷达终是误报，去4S店调了好几次还是一样无奈，只好随它去吧。
奔驰GLA(进口);操控;倒车雷达不好;0;其它毛病没有，就是前后雷达有点脑残，后来看了论坛上说着说奔驰的通病，将究的用吧。
奔驰GLA(进口);操控;行驶稳定性不错;1;但是由于奔驰的油门调教，起步反应比较慢，还好我不追求起步快，平稳的开车就好。
奔驰GLA(进口);操控;行驶稳定性不错;1;悬架软硬适中，很有韧性那种感觉，转向精准，过弯没有拖沓感，80公里时速下高速匝道很平稳。
奔驰GLA(进口);操控;行驶稳定性不错;1;起步轻盈，转弯助力很有效，高速很稳健。
奔驰GLA(进口);操控;转向稳定性好;1;转向没有虚位，18寸235的大脚无论是过弯还是走烂都很有性心。
奔驰GLA(进口);操控;转向稳定性好;1;此车驾驶乐趣不错，方向控制感很好，基本没旷度；高速过弯支撑很好，乡村路用越野模式动力不错，车身稳定系统反应很快，能感觉得到；过急弯A柱有点挡视线，抬头坡整体视线不好，一定要小心、小心、小心！
奔驰GLA(进口);操控;转向稳定性好;1;转向精准轻盈，悬架比较硬，过弯支撑感觉不错
奔驰GLA(进口);操控;视野小;0;此车驾驶乐趣不错，方向控制感很好，基本没旷度；高速过弯支撑很好，乡村路用越野模式动力不错，车身稳定系统反应很快，能感觉得到；过急弯A柱有点挡视线，抬头坡整体视线不好，一定要小心、小心、小心！
奔驰GLA(进口);操控;视野小;0;驾驶室的视野真的不好，新手很容易在盲区擦挂，一定要注意。
奔驰GLA(进口);操控;视野小;0;漂亮的外观带来的负面影响就是头部空间的压缩和视野的遮挡。
奔驰GLA(进口);操控;自动泊车入位不错;1;自动泊车入位功能使用过3/4次都很成功，不过在它非常熟练地打方向时，心头还是有点像：癞蛤蟆吃鼻涕虫——悬吊吊的！
奔驰GLA(进口);操控;自动泊车入位不错;1;其他方面最意外的就是有自动泊车的功能，有的时候非常方便停车很精准。
奔驰GLA(进口);操控;转向灵活性不错;1;操控完全不必宝马差，放心力度适中，倒车，原地打死方向都很轻松，我得感觉就是在驾校开久了桑塔纳，突然开法拉利一样，当然我没开过法拉利
奔驰GLA(进口);操控;转向灵活性不错;1;变道非常利索，方向轻松。
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;内饰大气，毛病少，省油
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;城中代步，省油动力高而且质量没的说
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;油耗还好，不是很高也没那么省。
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;油耗对于1.6吨多235的大脚来说还是比较满意的。
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;大气的三叉星，犀利而有神的大眼睛，动感的腰身线条，全景天窗，235/18大脚，节油，
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;手动拨片加减档很好用，想感受提速用手动减档深踩给油，发动机会及时发出较低沉的咆哮声，自然力量就起来了；想节油！
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;油耗整体来说可以接受。
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;1.6T的真的很省油，但在高速上又有劲儿。
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;整体的油耗比刚提车时低了不少，基本在市区，我们这里不算堵车，等红灯时用HOLD功能，总体大概7.5个油。
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;比预期油耗低了不少，非常满意。
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;油耗可以说是越来越低，随着对车的逻辑越发熟悉，配合自动启停，油耗降到8.5应该没有问题。
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;动力强劲，油耗低，外观小众，内饰做工可比媲美百万级各类车。
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;油耗我目前开了1000多公里，油耗基本上是9.2L，100公里
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;油耗良好，百公里不到10个油
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;油耗非常非常满意，市区上下班油耗7.8还是关了ECO的情况下。
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;内饰大气，毛病少，省油
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;城中代步，省油动力高而且质量没的说
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;油耗还好，不是很高也没那么省。
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;油耗对于1.6吨多235的大脚来说还是比较满意的。
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;大气的三叉星，犀利而有神的大眼睛，动感的腰身线条，全景天窗，235/18大脚，节油，
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;手动拨片加减档很好用，想感受提速用手动减档深踩给油，发动机会及时发出较低沉的咆哮声，自然力量就起来了；想节油！
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;油耗整体来说可以接受。
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;1.6T的真的很省油，但在高速上又有劲儿。
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;整体的油耗比刚提车时低了不少，基本在市区，我们这里不算堵车，等红灯时用HOLD功能，总体大概7.5个油。
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;比预期油耗低了不少，非常满意。
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;油耗可以说是越来越低，随着对车的逻辑越发熟悉，配合自动启停，油耗降到8.5应该没有问题。
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;动力强劲，油耗低，外观小众，内饰做工可比媲美百万级各类车。
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;油耗我目前开了1000多公里，油耗基本上是9.2L，100公里
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;油耗良好，百公里不到10个油
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;油耗非常非常满意，市区上下班油耗7.8还是关了ECO的情况下。
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;油耗基本满意，达到预期，目前行驶4200公里，高速占40％，综合油耗9.3。
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;很省油，8.*油耗，真是超出预期值
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;在这么热、这么多坡的重庆，我觉得这个油耗还是比较满意了。
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;外观帅气油耗低前驱！
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;油耗可以，主要开市区，高速较少，尚能接受，但是开多了还是有点肉疼，1.6T95号汽油不是开玩笑的。
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;油耗也很不错，用途观跑几次西安1.8T，来回300公里，300多块钱油钱，这个小车，整整200元钱的油钱，你们自己算吧
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;油耗相当满意，我是基本上跑高速，城里面基本上不开车，西安市区就偶尔堵我几次，高速上不开空调，听歌6个点的油，（因为本人试验过了，听歌开空调油耗消耗基本上要多十分之一到二，
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;10.8L的百公里综合油耗还算是可以接受的范围之内
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;跑过一次长途，油耗比刚提车降低了不少
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;油耗低，符合预期甚至于超出。
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;8.1的油耗对于1.6T也是可以接受的
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;这个排量的车子，油耗本身就不高，
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;越开越省油！
奔驰GLA(进口);油耗;油耗低;1;挺省油
奔驰GLA(进口);油耗;油箱容量小;0;平均9L/100公里，由于基本在市区开车，也一直开启了发动机启停，但油耗一直下不来，50L的邮箱也略感小了一些，加满油后，行车电脑显示续航里程有700公里左右，但实际不到500公里油灯就亮了。
奔驰GLA(进口);油耗;油箱容量小;0;1.6T前置前驱，美中不足油箱有点小，选用的是防爆胎，没有备胎，心有余悸啊，一点点吧
奔驰GLA(进口);油耗;油箱容量小;0;尤其是在车发动着，听歌吹空调…………那油耗跳的，和跳X一样），基本上来说买这个车，油耗不会成为你担心的问题，但是GLA油箱有点小，这个让我有点不太满意。
奔驰GLA(进口);油耗;空调开启后油耗高;0;油耗相当满意，我是基本上跑高速，城里面基本上不开车，西安市区就偶尔堵我几次，高速上不开空调，听歌6个点的油，（因为本人试验过了，听歌开空调油耗消耗基本上要多十分之一到二，
奔驰GLA(进口);油耗;市区路段油耗高;0;跑高速路因该就是7.0左右吧，城里面什么车油耗都高啊！
奔驰GLA(进口);舒适性;座椅舒适;1;舒适性一般，一体式座椅很难找到一个舒服的位置。
奔驰GLA(进口);舒适性;座椅舒适;1;前排舒适性不错，后排稍有欠缺，底盘调教的适中，很满意
奔驰GLA(进口);舒适性;座椅舒适;1;运动座椅还是比较舒适的，
奔驰GLA(进口);舒适性;座椅舒适;1;坐感还是很舒服的，织物+皮的座椅感觉上比全皮的更舒适透气。
奔驰GLA(进口);舒适性;座椅舒适;1;座椅很舒服，一直没买坐垫。。。
奔驰GLA(进口);舒适性;座椅舒适;1;座椅软，隔音好，但是头部和腰部一体的，不好调节，座椅这个配置的话也不是真皮的，但是尚能接受，发动机声音大，有点不适应。
奔驰GLA(进口);舒适性;座椅舒适;1;前排舒适度没话说，运动座椅很舒服，后排坐久了的话，真的是伸个懒腰都费劲
奔驰GLA(进口);舒适性;座椅舒适;1;不过我觉得电动的座椅好麻烦，个人还是比较喜欢手动的座椅，咔咔咔就拉好了，不过话也说回来了，这种车再手动的就有点LOW了、、、、、
奔驰GLA(进口);舒适性;座椅舒适;1;座椅非常柔软，但不缺乏支撑性。
奔驰GLA(进口);舒适性;座椅舒适;1;座椅偏硬，驾车2小时以上会感觉有点腰酸，调节腰托位置后会缓解一会，但没多久又得调整，以前的车座椅比较舒服。
奔驰GLA(进口);舒适性;座椅舒适;1;前排座椅舒适，包裹性好。
奔驰GLA(进口);舒适性;座椅舒适;1;非常满意，前排座椅包裹感很好，后排座椅臀部支撑很到位。
奔驰GLA(进口);舒适性;座椅舒适;1;座椅包裹性非常好
奔驰GLA(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架偏硬，胎噪有点大，发动机声音没有隔音。
奔驰GLA(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;5.座椅和避震都有点硬，所以跑长途不是很舒服。
奔驰GLA(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;转向精准轻盈，悬架比较硬，过弯支撑感觉不错
奔驰GLA(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;我就把我开这车觉得不好的地方说一遍给大家参考参考吧，没有电动尾门和后视镜折叠，没有化妆镜灯，副驾驶不是电动，后排没有中央扶手，风噪有点大，避震偏硬。
奔驰GLA(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂偏硬，中控屏幕偏小
奔驰GLA(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适性上还行，可以接受，悬挂偏硬，座椅因为中间部分是织布的，透气性比较差夏天会比较闷热
奔驰GLA(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架有一点硬，路感比较明显，没有轿车的舒适。
奔驰GLA(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;过减速带不上很颠簸，比一般的城市越野舒服！
奔驰GLA(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;座椅较硬，避震硬
奔驰GLA(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;一般，悬挂偏硬，
奔驰GLA(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;一般，减震硬
奔驰GLA(进口);舒适性;副驾驶没有电动调节;0;，3.副驾驶手动调节，真的太不方便了。
奔驰GLA(进口);舒适性;副驾驶没有电动调节;0;尤其是副驾的手动调节，对于强迫症完美主义者来说，简直是1万点的暴击。
奔驰GLA(进口);舒适性;副驾驶没有电动调节;0;进口的顶配车型，副驾驶手动调节，后排无出风口，无后排中央扶手，无电尾门。
奔驰GLA(进口);舒适性;副驾驶没有电动调节;0;原车副驾手动调节，无电尾门，配置稍低。
奔驰GLA(进口);舒适性;副驾驶没有电动调节;0;后视镜不能自动折叠，副驾驶位没有电动座椅，后排没有空调出风口，这些还是有些遗憾。
奔驰GLA(进口);舒适性;副驾驶没有电动调节;0;屏幕太小了，副驾驶要手动调节
奔驰GLA(进口);舒适性;副驾驶没有电动调节;0;副驾座椅没有电动调节。
奔驰GLA(进口);舒适性;副驾驶没有电动调节;0;2、副驾驶没有电动调节。
奔驰GLA(进口);舒适性;副驾驶没有电动调节;0;副驾驶没有电动调节
奔驰GLA(进口);舒适性;车内隔音效果好;1;车内静音控制的还是比较好，可能是防暴轮胎和空间的原因舒适性差了点，不过在可以接受的范围，毕竟着价格买个三叉星还想咋样。
奔驰GLA(进口);舒适性;车内隔音效果好;1;座椅软，隔音好，但是头部和腰部一体的，不好调节，座椅这个配置的话也不是真皮的，但是尚能接受，发动机声音大，有点不适应。
奔驰GLA(进口);舒适性;车内隔音效果好;1;不到40万就能买到一台动力强劲，安静舒适，隔音出色的原装进口的紧凑型SUV还是很划算的，配置上相比X1，Q3要更有优势。
奔驰GLA(进口);舒适性;车内隔音效果好;1;座椅软硬度舒适，隔音效果好，乘坐舒适。
奔驰GLA(进口);舒适性;车内隔音效果好;1;2、隔音好（高速140）基本没有什么太大的杂音。
奔驰GLA(进口);舒适性;后排没有出风口;0;后排没有出风口，没有手扶，但是有12V电源。
奔驰GLA(进口);舒适性;后排没有出风口;0;后视镜不能自动折叠，副驾驶位没有电动座椅，后排没有空调出风口，这些还是有些遗憾。
奔驰GLA(进口);舒适性;后排没有出风口;0;还有空调没有后排出风口，很遗憾。
奔驰GLA(进口);舒适性;后排没有出风口;0;40万的车副驾驶座、后门手动调节太掉价，中控屏幕真的很小很山寨，没有后排出风口也是醉了，用习惯了无钥匙进入和一键启动，现在没有之后真的很难受。
奔驰GLA(进口);舒适性;后排座椅偏窄;0;，4.后排没有杯架，没有扶手箱，后排座椅相对短，长时间坐的话对腿部支撑不到位。
奔驰GLA(进口);舒适性;后排座椅偏窄;0;胎噪较高，后排座椅稍短，中间没有扶手，过减速很颠
奔驰GLA(进口);舒适性;后排座椅偏窄;0;后排坐垫偏短的情况一般是感受不出来的。
奔驰GLA(进口);舒适性;后排舒适性差;0;我180的身高，前排调好后，头顶有3指，后排有一拳加3指，总体可以，就是后排中间坐人时间长会不舒服。
奔驰GLA(进口);舒适性;后排舒适性差;0;后排没有中央扶手，不过要不要都没有所谓，没有了扶手后排中间乘客坐起来更舒服，副驾驶座椅不是全电动调节，多媒体系统屏幕太小，海外版本的7英寸大屏国内只有GLA45，AMG才有，稍显遗憾，
奔驰GLA(进口);舒适性;后排舒适性差;0;前排充裕，后排谈不上舒适，后备箱适中
奔驰GLA(进口);舒适性;主驾驶没有电动座椅调节;0;后视镜不能自动折叠，副驾驶位没有电动座椅，后排没有空调出风口，这些还是有些遗憾。
奔驰GLA(进口);舒适性;主驾驶没有电动座椅调节;0;配置有点寒酸啊，中央的屏幕太小了，附加没有电动座椅，没有电耳电尾等等。
奔驰GLA(进口);舒适性;主驾驶没有电动座椅调节;0;副驾座椅没有电动调节。
奔驰GLA(进口);舒适性;风噪小;1;全景天窗很敞亮，但打开之后风噪不是一般大。
奔驰GLA(进口);舒适性;风噪小;1;风阻小的原因，风噪小，优科豪马的防爆胎胎噪大，车内没异响，蓝牙通话、听音乐效果很好。
奔驰GLA(进口);舒适性;前排座椅调节方便;1;刚入手的时候开车会顶头，现在调好合适的座椅高度已经很自然，后排座椅不太适合长时间乘坐，高大壮的人会觉得偏狭小
奔驰GLA(进口);舒适性;前排座椅调节方便;1;当然座椅可以调。
奔驰GLA(进口);舒适性;空调给力;1;，4：，没有空调后出风口，但制冷效果还可以，毕竟后排空间还是略小了一些。
奔驰GLA(进口);舒适性;座椅靠背舒服;1;，7：，副驾驶座椅不是电动的也就罢了，靠椅还是那种最老式的圆形手动旋钮，你整个把手式的，一提就能放到的夜可以嘛，当你约个妹子，想放到靠背的时候，还要一下一下的旋扭，太煞风景了。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;颜值当初就是这辆车的时候最新最好的。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;颜值高，侧面最酷，屁股有点塌
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外形靓丽，吸引眼球。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;最满意的就是外观了，回头率老高了。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;最满意的当然是外观和油耗
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观美的说，大灯炯炯有神，车身线条优美！
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观是最满意的地方，很漂亮，很精致
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;动力对于一辆1.6T的紧凑型SUV绝对是足够的，外形不错挺年轻化，十字出风口和运动座椅很有战斗感让人一坐上去就很有驾驶的欲望，怀挡一开始用也是不习惯的，但是用开了，就觉得很方便，
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观设计炫酷，动力性好，
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观漂亮大气上档次和谐发展观活动筋骨了。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;喜欢外观，内饰也还可以，动力还可以
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;喜欢它的外形，小巧灵动；喜欢它的灯光，极高的辨识度；喜欢它的品质，德国原厂值得信赖；以上吐槽的部分，也都能在接受的范围之内。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;冲着它的外形就被它深深的吸引，而且在大街上开很难撞见和自己相同的车型
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;单纯的喜欢这个外观。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观非常好看，在Q3和X1，GLA三款车里面做选择对比之后还是觉得GLA特别适合，而且路上很少看到。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;颜值当初就是这辆车的时候最新最好的。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;颜值高，侧面最酷，屁股有点塌
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外形靓丽，吸引眼球。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;最满意的就是外观了，回头率老高了。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;最满意的当然是外观和油耗
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观美的说，大灯炯炯有神，车身线条优美！
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观是最满意的地方，很漂亮，很精致
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;动力对于一辆1.6T的紧凑型SUV绝对是足够的，外形不错挺年轻化，十字出风口和运动座椅很有战斗感让人一坐上去就很有驾驶的欲望，怀挡一开始用也是不习惯的，但是用开了，就觉得很方便，
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观设计炫酷，动力性好，
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观漂亮大气上档次和谐发展观活动筋骨了。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;喜欢外观，内饰也还可以，动力还可以
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;喜欢它的外形，小巧灵动；喜欢它的灯光，极高的辨识度；喜欢它的品质，德国原厂值得信赖；以上吐槽的部分，也都能在接受的范围之内。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;冲着它的外形就被它深深的吸引，而且在大街上开很难撞见和自己相同的车型
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;单纯的喜欢这个外观。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观非常好看，在Q3和X1，GLA三款车里面做选择对比之后还是觉得GLA特别适合，而且路上很少看到。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;最终选这款车的理由就是德国制造的品质和优秀的外观，不得不说奔驰这一轮的更新很不错，新C、CLA、GLA都非常漂亮。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;提车后也得到了许多朋友同事的认同，外观确实拉风，虽然不是传统SUV，但是CROSS还是很适合年轻人的。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观没的说，流线型，大灯帅气，性感的PP，全景天窗！
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观帅气油耗低前驱！
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观大气，时尚，适合小个子，关键是老婆喜欢
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观相当拉风，秒杀Q3和X1，红色更加显得年轻有活力。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;，大家最希望知道这个车是否物有所值，我觉得如果你不在乎空间，喜欢他的外形，
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;喜欢他的怀挡设计，外形也完美，真心漂亮，停在路边回头率高，牌子还是很硬的
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外形非常漂亮，尤其是大灯，亮起来非常好看，具有超高辨识度。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观绝对拉风，好多人看，不过国产之后烂大街了估计就没啥新鲜的了。。。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观够帅气，回头率超高
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外型顺眼，内饰精致，空间适中，操控给力，良好的通过性加上四驱。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观耐看，操控性能好，油耗适度，性价比高。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观很喜欢，主要冲着，车的设计来的
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;品牌的认可度高，空间适中，外观新颖大气，内饰精致高档！
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;最终选这款车的理由就是德国制造的品质和优秀的外观，不得不说奔驰这一轮的更新很不错，新C、CLA、GLA都非常漂亮。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;提车后也得到了许多朋友同事的认同，外观确实拉风，虽然不是传统SUV，但是CROSS还是很适合年轻人的。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观没的说，流线型，大灯帅气，性感的PP，全景天窗！
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观帅气油耗低前驱！
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观大气，时尚，适合小个子，关键是老婆喜欢
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观相当拉风，秒杀Q3和X1，红色更加显得年轻有活力。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;，大家最希望知道这个车是否物有所值，我觉得如果你不在乎空间，喜欢他的外形，
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;喜欢他的怀挡设计，外形也完美，真心漂亮，停在路边回头率高，牌子还是很硬的
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外形非常漂亮，尤其是大灯，亮起来非常好看，具有超高辨识度。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观绝对拉风，好多人看，不过国产之后烂大街了估计就没啥新鲜的了。。。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观够帅气，回头率超高
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外型顺眼，内饰精致，空间适中，操控给力，良好的通过性加上四驱。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观耐看，操控性能好，油耗适度，性价比高。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观很喜欢，主要冲着，车的设计来的
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;品牌的认可度高，空间适中，外观新颖大气，内饰精致高档！
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;方向盘轻盈，指向准确，怀挡设计让换挡操作非常方便，而且不占用中控台空间，让汽车内部更加简洁美观
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;这个车的外形真心不错，对比其他同级别车看上去小点，其实也不然。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;动力强劲，外观好看，再说又是2015款。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观非常漂亮，比Q3看得顺眼多啦。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观靓丽，动力充沛
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观是很满意
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观蛮美丽。
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观高大上
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观没的说，帅！
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外观很吸引人！
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;外形好看
奔驰GLA(进口);外观;外型设计耐看;1;回头率高，外观大气
奔驰GLA(进口);外观;车身霸气;1;外观漂亮大气上档次和谐发展观活动筋骨了。
奔驰GLA(进口);外观;车身霸气;1;在去奔驰4S店看GLA车型后，考虑进口奔驰的性能与口碑，果断选择外观大气时尚的奔驰GLA200.
奔驰GLA(进口);外观;车身霸气;1;外观大气，时尚，适合小个子，关键是老婆喜欢
奔驰GLA(进口);外观;车身霸气;1;品牌的认可度高，空间适中，外观新颖大气，内饰精致高档！
奔驰GLA(进口);外观;车身霸气;1;回头率高，外观大气
奔驰GLA(进口);外观;车身时尚;1;在去奔驰4S店看GLA车型后，考虑进口奔驰的性能与口碑，果断选择外观大气时尚的奔驰GLA200.
奔驰GLA(进口);外观;车身时尚;1;前脸大气上档次，整体车身时尚靓丽，唯一就是车身高度有点逊色于其他同级别车。
奔驰GLA(进口);外观;车身时尚;1;外观前卫，回头率高
奔驰GLA(进口);外观;车身时尚;1;前卫的外观
奔驰GLA(进口);外观;车身时尚;1;外观时尚
奔驰GLA(进口);外观;车头灯好看;1;外观美的说，大灯炯炯有神，车身线条优美！
奔驰GLA(进口);外观;车头灯好看;1;奔驰的家族式前脸，和漂亮的大灯，非常喜欢，尾灯也很动感，四个大脚给人很稳重的感觉
奔驰GLA(进口);外观;车头灯好看;1;外观没的说，流线型，大灯帅气，性感的PP，全景天窗！
奔驰GLA(进口);外观;车头灯好看;1;底盘调校顶级，路面的普通起伏震动能很好过滤又不是软绵绵的那种感觉，转向过弯很干脆利落，外型运动精致，前脸大美，大灯造型前卫，日行灯很醒目，内饰用料上等，做工细致，很有豪华感。
奔驰GLA(进口);外观;腰线设计耐看;1;颜值高，侧面最酷，屁股有点塌
奔驰GLA(进口);外观;腰线设计耐看;1;整体协调漂亮，双眼锐利精神，腰线流畅动感，
奔驰GLA(进口);外观;腰线设计耐看;1;大气的三叉星，犀利而有神的大眼睛，动感的腰身线条，全景天窗，235/18大脚，节油，
奔驰GLA(进口);外观;腰线设计耐看;1;外观，很喜欢很喜欢，侧面完美！
奔驰GLA(进口);外观;后视镜不能自动折叠;0;我就把我开这车觉得不好的地方说一遍给大家参考参考吧，没有电动尾门和后视镜折叠，没有化妆镜灯，副驾驶不是电动，后排没有中央扶手，风噪有点大，避震偏硬。
奔驰GLA(进口);外观;后视镜不能自动折叠;0;后视镜不能自动折叠，副驾驶位没有电动座椅，后排没有空调出风口，这些还是有些遗憾。
奔驰GLA(进口);外观;后视镜不能自动折叠;0;没有后视镜折叠，没有电动后门
奔驰GLA(进口);外观;车轮设计不耐看;0;车内静音控制的还是比较好，可能是防暴轮胎和空间的原因舒适性差了点，不过在可以接受的范围，毕竟着价格买个三叉星还想咋样。
奔驰GLA(进口);外观;车轮设计不耐看;0;结果把轮胎跑烂了。
奔驰GLA(进口);外观;车轮设计不耐看;0;配的马牌轮胎很坑。
奔驰GLA(进口);外观;车头设计漂亮;1;底盘调校顶级，路面的普通起伏震动能很好过滤又不是软绵绵的那种感觉，转向过弯很干脆利落，外型运动精致，前脸大美，大灯造型前卫，日行灯很醒目，内饰用料上等，做工细致，很有豪华感。
奔驰GLA(进口);外观;车头设计漂亮;1;前脸大气上档次，整体车身时尚靓丽，唯一就是车身高度有点逊色于其他同级别车。
奔驰GLA(进口);外观;转向灯不好;0;的声音，但转向灯没有自动回味，要手动回位，已经联系4S店给予更换。
奔驰GLA(进口);外观;转向灯不好;0;雨刮器和转向灯的质量没做到奔驰的水准
奔驰GLA(进口);外观;车窗异响或抖动;0;开起来很不错，动力很充沛，但是匀速加油门或者低速时，踩着油门踏板会震动，感觉像手机震动样，传到脚上，感觉车窗也在震动。
奔驰GLA(进口);外观;车灯坏掉;0;12月份开始发动机故障灯亮，加了奔驰的燃油添加剂就好了，之后1月初在高架正常行驶中ESP故障，油门失灵，靠边重启后正常。
奔驰GLA(进口);外观;把手设计不好;0;40万的车副驾驶座、后门手动调节太掉价，中控屏幕真的很小很山寨，没有后排出风口也是醉了，用习惯了无钥匙进入和一键启动，现在没有之后真的很难受。
奔驰GLA(进口);内饰;内饰好;1;内饰大气，毛病少，省油
奔驰GLA(进口);内饰;内饰好;1;纯进口的做工，内饰也是无可挑剔！
奔驰GLA(进口);内饰;内饰好;1;对于内饰，奔驰是很有心得的，对于GLA虽然是SUV，内饰也不失舒适性
奔驰GLA(进口);内饰;内饰好;1;开宝马坐奔驰的确是有根据的，虽然是入门级的乞丐版，内饰也不失舒适。
奔驰GLA(进口);内饰;内饰好;1;喜欢外观，内饰也还可以，动力还可以
奔驰GLA(进口);内饰;内饰好;1;最满意的无非就是奔驰的内饰了，真的比其他车好太多，方向盘缝线很上档次，让人看了很是喜欢
奔驰GLA(进口);内饰;内饰好;1;内饰很细腻，档次提升不少。
奔驰GLA(进口);内饰;内饰好;1;内饰还不错吧，比同档次的宝马奥迪好。
奔驰GLA(进口);内饰;内饰好;1;外形、大灯、内饰做的非常漂亮、精美
奔驰GLA(进口);内饰;内饰好;1;外型顺眼，内饰精致，空间适中，操控给力，良好的通过性加上四驱。
奔驰GLA(进口);内饰;内饰好;1;内饰觉得还可以稍微，提升点，但总体不错
奔驰GLA(进口);内饰;内饰好;1;内饰精致，后排腿部空间够大
奔驰GLA(进口);内饰;内饰好;1;紧凑的车身尺寸和精致的内饰布局
奔驰GLA(进口);内饰;内饰好;1;引用C系总体内饰低配200时尚，高配260厚重一些切有自己独特的风格，总之很赞。
奔驰GLA(进口);内饰;内饰好;1;内饰很赞
奔驰GLA(进口);内饰;中控屏幕尺寸小;0;还有那个屏幕实在太小了原装的。
奔驰GLA(进口);内饰;中控屏幕尺寸小;0;中控屏太小，没有感应雨刷，没有被超车感应，没有CARPLAY，没有电动尾们，没有电动后视镜，没有座椅加热，没有氛围灯，没有大灯随动系统，没有智导巡航。
奔驰GLA(进口);内饰;中控屏幕尺寸小;0;悬挂偏硬，中控屏幕偏小
奔驰GLA(进口);内饰;中控屏幕尺寸小;0;屏幕太小了，副驾驶要手动调节
奔驰GLA(进口);内饰;中控屏幕尺寸小;0;但是那块屏幕简直让我无力吐槽，独立出来一块屏幕居然还这么小，和我的PLUS一样大，界面显示也没有任何惊艳的感觉，太LOW了，好像把他弄掉。
奔驰GLA(进口);内饰;中控屏幕尺寸小;0;配置有点寒酸啊，中央的屏幕太小了，附加没有电动座椅，没有电耳电尾等等。
奔驰GLA(进口);内饰;中控屏幕尺寸小;0;没有备胎，中控屏幕小了一点点，油箱如果是60L，的就更好了！
奔驰GLA(进口);内饰;中控屏幕尺寸小;0;后排没有中央扶手，不过要不要都没有所谓，没有了扶手后排中间乘客坐起来更舒服，副驾驶座椅不是全电动调节，多媒体系统屏幕太小，海外版本的7英寸大屏国内只有GLA45，AMG才有，稍显遗憾，
奔驰GLA(进口);内饰;中控屏幕尺寸小;0;本来奔驰也是加价卖的，但我订车早，是平价订的，所以也就不存在最不满意的了，对了还是有一点的，就是原车的屏幕太小了，还不能放视频和无损音乐。
奔驰GLA(进口);内饰;中控屏幕尺寸小;0;多媒体和导航的屏幕忒小了，小的可怜，还有一圈大黑边，败笔。
奔驰GLA(进口);内饰;中控屏幕尺寸小;0;原车带的屏幕太小太小了
奔驰GLA(进口);内饰;中控屏幕尺寸小;0;一直喜欢白色，这车也太抢手了，颜色没得选，只能有啥买啥；中控屏幕实在太小气；行驶过程中，踩油门踏板不时有轻微抖动感
奔驰GLA(进口);内饰;中控屏幕尺寸小;0;中控屏幕是最大败笔，屏幕尺寸太小，加上外挂，真的很像自己后期加装的山寨货。
奔驰GLA(进口);内饰;中控屏幕尺寸小;0;40万的车副驾驶座、后门手动调节太掉价，中控屏幕真的很小很山寨，没有后排出风口也是醉了，用习惯了无钥匙进入和一键启动，现在没有之后真的很难受。
奔驰GLA(进口);内饰;中控屏幕尺寸小;0;中控屏太小是硬伤
奔驰GLA(进口);内饰;中控屏设计不好;0;中控屏实在是让人不满意，尺寸有点小。
奔驰GLA(进口);内饰;中控屏设计不好;0;内饰因为是标配的所以相对比较朴素不过不会失去档次，中控方面原车的屏幕有点掉价，感觉分辨率和功能性都不够好
奔驰GLA(进口);内饰;中控屏设计不好;0;但是那块屏幕简直让我无力吐槽，独立出来一块屏幕居然还这么小，和我的PLUS一样大，界面显示也没有任何惊艳的感觉，太LOW了，好像把他弄掉。
奔驰GLA(进口);内饰;中控屏设计不好;0;最不满意的必须是空间和大屏了，如果不要中控彩屏的框框，就比IPHONE5大那么一点点，真的就那么一点点
奔驰GLA(进口);内饰;中控屏设计不好;0;中控屏幕是最大败笔，屏幕尺寸太小，加上外挂，真的很像自己后期加装的山寨货。
奔驰GLA(进口);内饰;中控屏设计不好;0;中控屏太小是硬伤
奔驰GLA(进口);内饰;内饰材质给力;1;仪表台皮质包裹明显提升豪华感，看起来质感很好，但因为皮质较薄摸起来很硬，跟S上的完全不是一个水平；车内所有部位的皮质缝线都很精密，方向盘是奔驰最新设计，造型运动，手感超级棒；空调出风口是亮点；
奔驰GLA(进口);内饰;内饰材质给力;1;底盘调校顶级，路面的普通起伏震动能很好过滤又不是软绵绵的那种感觉，转向过弯很干脆利落，外型运动精致，前脸大美，大灯造型前卫，日行灯很醒目，内饰用料上等，做工细致，很有豪华感。
奔驰GLA(进口);内饰;内饰材质给力;1;精致，有层次，适当的镀铬包边和大量运用真皮包裹提升触感及整体档次，混合植物绒线条配合车内白色线条，营造出色的运动氛围。
奔驰GLA(进口);内饰;内饰做工精致;1;内饰做工精良，配置丰富
奔驰GLA(进口);内饰;内饰做工精致;1;内饰做工精良，德国品质，与同价位的其他品牌相比，优势明显。
奔驰GLA(进口);内饰;内饰做工精致;1;内饰做工细致，缝线，缝线，我又要说缝线，很漂亮，出风口很漂亮，天窗前后都有，并且后排上方的灯很是漂亮，是慢慢变亮，又慢慢暗下来，只是后排我之前看有手机充电的插口，现在提车了看，
奔驰GLA(进口);内饰;后排没有中间扶手;0;我就把我开这车觉得不好的地方说一遍给大家参考参考吧，没有电动尾门和后视镜折叠，没有化妆镜灯，副驾驶不是电动，后排没有中央扶手，风噪有点大，避震偏硬。
奔驰GLA(进口);内饰;后排没有中间扶手;0;后排没有中央扶手，不过要不要都没有所谓，没有了扶手后排中间乘客坐起来更舒服，副驾驶座椅不是全电动调节，多媒体系统屏幕太小，海外版本的7英寸大屏国内只有GLA45，AMG才有，稍显遗憾，
奔驰GLA(进口);内饰;后排没有中间扶手;0;7、后排没有中央扶手。
奔驰GLA(进口);内饰;有全景天窗;1;灯，够亮，会车再也不用怕对面的车不打近光了，还有全景天窗，很漂亮
奔驰GLA(进口);内饰;有全景天窗;1;全景天窗给汽车内部提供了非常不错的采光和通风效果，我的小孩感觉再也不晕车了，呵呵。
奔驰GLA(进口);内饰;内饰高端;1;奔驰的内饰永远就是低调的奢华，就是那么顺眼，
奔驰GLA(进口);内饰;内饰高端;1;品牌的认可度高，空间适中，外观新颖大气，内饰精致高档！
奔驰GLA(进口);内饰;音响效果不错;1;座椅软硬度舒适，隔音效果好，乘坐舒适。
奔驰GLA(进口);内饰;音响效果不错;1;蓝牙连接放歌、接手机导航很方便很人性化，音响效果基本满意。
奔驰GLA(进口);内饰;不支持CARPLAY;0;中控屏太小，没有感应雨刷，没有被超车感应，没有CARPLAY，没有电动尾们，没有电动后视镜，没有座椅加热，没有氛围灯，没有大灯随动系统，没有智导巡航。
奔驰GLA(进口);内饰;没有氛围灯;0;中控屏太小，没有感应雨刷，没有被超车感应，没有CARPLAY，没有电动尾们，没有电动后视镜，没有座椅加热，没有氛围灯，没有大灯随动系统，没有智导巡航。
奔驰GLA(进口);内饰;座椅材质不好;0;座椅软，隔音好，但是头部和腰部一体的，不好调节，座椅这个配置的话也不是真皮的，但是尚能接受，发动机声音大，有点不适应。
奔驰GLA(进口);性价比;性价比高;1;总体性价比还是比较好，比起同款宝马，奥迪来说，这款车是最好的。
奔驰GLA(进口);性价比;性价比高;1;价格公开还算合理，A保基本费850元可搞定。
奔驰GLA(进口);性价比;性价比高;1;性价比还是不错的，同价位的车都没办法和它比
奔驰GLA(进口);性价比;性价比高;1;GLA，个人认为200是性价比最高的！
奔驰GLA(进口);性价比;性价比高;1;同样高端品牌里面性价比相对很高了。
奔驰GLA(进口);性价比;性价比高;1;第二，这个价位买到奔驰进口车觉得可以了。
奔驰GLA(进口);性价比;性价比高;1;性价比1－10分的话，打8分。
奔驰GLA(进口);性价比;性价比高;1;外观耐看，操控性能好，油耗适度，性价比高。
奔驰GLA(进口);性价比;性价比高;1;，车是好车，但可能又是进口，价格又不算高，有些配置，不能说简配，是没有配上。
奔驰GLA(进口);性价比;性价比高;1;性价比高
奔驰GLA(进口);性价比;性价比高;1;性价比满意
奔驰GLA(进口);性价比;性价比高;1;性价比高，
奔驰GLA(进口);性价比;配置低;0;原车副驾手动调节，无电尾门，配置稍低。
奔驰GLA(进口);性价比;配置低;0;配置有点寒酸啊，中央的屏幕太小了，附加没有电动座椅，没有电耳电尾等等。
奔驰GLA(进口);性价比;配置低;0;配置偏低。
奔驰GLA(进口);性价比;维修保养贵;0;保养有点下贵，金美孚1号外卖110一升4S店要170多一升。
奔驰GLA(进口);性价比;维修保养贵;0;感觉平民开这个车有点扎眼，而且后期保养估计费用不低，压力稍大，而且国产上市后，价格会下降，所以开始加价卖进口有点亏，不过进口品质在，也算是个自我安慰吧
奔驰GLA(进口);性价比;维修保养贵;0;奔驰的保养一如既往的贵，4S店送了980的A保养，说是第一次保养够了。
奔驰GLA(进口);性价比;有优惠;1;性价比不高因为是进口的没有优惠，还强制了2万的装潢，国产以后可能会有优惠了，不过30万能开上进口奔驰，相对来说也是比较便宜的了
奔驰GLA(进口);性价比;有优惠;1;完美，就是冲外观去的，本来想买B级车，有优惠，但是还是买了这个，外观和B级车没得比，
奔驰GLA(进口);性价比;安全配置不错;1;车子的安全配置很到位，牵扯位置提醒报警、主动刹车、疲劳警示等功能实在是太实用了，关键时刻能救命啊。
奔驰GLA(进口);性价比;没有加价;1;没有加价，还送膜、行车记录仪和立体脚垫。
