奔驰SLK级;空间;储物空间小;0;中控台按键容易上手，储物空间相对少点。
奔驰SLK级;空间;储物空间小;0;两座的车，乘坐和置物几乎是没空间了，敞篷一开后备箱也没了，只能放一些小东西，对跑车来说这个必须无所谓。
奔驰SLK级;空间;储物空间小;0;行驶无法开敞篷这个对比其他同类车型很落伍，听说能刷电脑解锁我没试过，不知道真假，不是原车的不怎么想折腾吧，储物空间小，后备箱敞篷开了就放两把青菜吧（当然这种车可以理解）。
奔驰SLK级;空间;储物空间小;0;正如我上面所说的，我不太会在意SLK的空间，毕竟我一开始就不是为了要空间而买这台车的，要的是他敞篷的魅力，后驱及短轴距的驾驭感受，但客观的说，SLK的空间真的很小，座位也就两个座位，储物空间也不多，
奔驰SLK级;空间;储物空间小;0;配置太低了，储物空间也不够多
奔驰SLK级;空间;储物空间小;0;2人座来说足够，但是储物空间太少
奔驰SLK级;空间;储物空间小;0;我180的身高绰绰有余，但是储物空间确实比较小，这也是跑车的正常现象。
奔驰SLK级;空间;储物空间设计不好;0;正如我上面所说的，我不太会在意SLK的空间，毕竟我一开始就不是为了要空间而买这台车的，要的是他敞篷的魅力，后驱及短轴距的驾驭感受，但客观的说，SLK的空间真的很小，座位也就两个座位，储物空间也不多，
奔驰SLK级;空间;储物空间设计不好;0;如果要载东西就开另一台车了，所以，以两位乘坐者来说其实也都够用了，只是在于他车蓬收折后占用太多空间了，所以这一点我不满意，其他大致上没什么不满意的。
奔驰SLK级;空间;储物空间设计不好;0;最不满意的应该就是他敞篷收蓬占用的空间太大了，其实我不会挑剃SLK的车内置物空间还有后备箱空间，因为一开始我早就知道这台车的空间本来就不大，自己够用就好，也知道我也不需要那么多空间，毕竟我也不会载货，
奔驰SLK级;空间;储物空间设计不好;0;配置太低了，储物空间也不够多
奔驰SLK级;空间;前排空间大;1;后备箱，驾驶室空间对小跑来说可以了，后备箱放一些基本的东西够用了，购物的话基本能放的下
奔驰SLK级;空间;前排空间大;1;座椅空间不错，脚完全可以伸直，驾驶位空间也不错，主要体现在腿部空间，不过后备箱有点挤，不打开敞篷的时候还能放一些东西，打开敞篷的话，刚好能放一个行李箱，上次丽江行我试过，打开敞篷就只有一个行李箱位置，
奔驰SLK级;空间;后备厢空间小;0;后备箱也很小，把车顶收进去后变更小，但主观的说，两人出游其实也都够用，可以勉强放入两个行李箱，副驾驶座空间也够，可惜的是椅背不能躺平。
奔驰SLK级;空间;后备厢空间小;0;但储物空间，表现得很一般后备厢容积：后备箱空间很小，如果您敞开棚，车棚会收在后备箱，那后备箱空间会更小。
奔驰SLK级;空间;前排头部空间小;0;后备箱也很小，把车顶收进去后变更小，但主观的说，两人出游其实也都够用，可以勉强放入两个行李箱，副驾驶座空间也够，可惜的是椅背不能躺平。
奔驰SLK级;空间;前排腿部空间小;0;腿部空间太小，跑长途腰酸背痛。
奔驰SLK级;动力;动力足够;1;运动模式状态下，动力非常好。
奔驰SLK级;动力;动力足够;1;对于我这种普通的汽车爱好者，假如让我驾驶M3或C63，我连ESP和TRACKING，CONTROL，都不敢关掉，也只敢在高速公路直线加速，车子的过弯极限在哪里都不知道，所以对我而言，动力够用就行了，
奔驰SLK级;动力;动力足够;1;如果在赛道上，太突兀的突然加速对驾驶者的感受不是太好，SLK200油门深浅对于动力输出的比例比较好控制，所以动力刚刚好就好。
奔驰SLK级;动力;动力足够;1;对于日常市区驾驶足矣，要是购车时有350现货估计会上350，动力更好
奔驰SLK级;动力;动力足够;1;动力随叫随到，毕竟这么小的车1.8T的发动机，动力还是不错的
奔驰SLK级;动力;动力足够;1;城市行驶，基本能超越路面80％车辆，低速时动力充沛，高速时在城市使用率也不多
奔驰SLK级;动力;动力足够;1;，动力够用，但是比起几款竞争车型，1.8T显得太不厚道。
奔驰SLK级;动力;动力足够;1;1.8T动力还是不错的，S模式下变速箱给力。
奔驰SLK级;动力;动力足够;1;开敞篷比较拉风，不过在太原得勤洗车，S模式170KM/H以下动力随叫随到。
奔驰SLK级;动力;动力足够;1;外形拉风，动力够用，只有肉人，没有肉车。
奔驰SLK级;动力;动力足够;1;我觉得这种小车，动力够用了，百公里7S，但是后段加速并不是很好的。
奔驰SLK级;动力;动力足够;1;这种车型的动力当然很足，很有自信
奔驰SLK级;动力;动力足够;1;尤其是有一个弯道出现的时候，他们也就省欣赏你的尾灯了～加速推背感：后驱的驱动形式，让你随时可以关掉ESP，来一场真正的漂移～选择手动模式后，动力随叫随到
奔驰SLK级;动力;动力足够;1;动力澎湃，低扭凶猛；外观酷炫，敞篷拉风；
奔驰SLK级;动力;动力足够;1;动力满分
奔驰SLK级;动力;加速强劲;1;一脚踩下去还是有明显的推背感和悦耳的声浪，有传说声浪是模拟的，求真假。
奔驰SLK级;动力;加速强劲;1;整体驾驶适应后（俗称有车感），切换到运动模式起步的时候，如果油门不给深一点就明显有给油不足的抖动感，深踩油门车内能听到明显引擎的怒吼，虽然排量才1.8，因为坐姿低，车身轻，加速感官上是很猛刺激的，
奔驰SLK级;动力;加速强劲;1;外形酷炫，性价比高，加速感觉很猛，音响很满意。
奔驰SLK级;动力;加速强劲;1;伴随着你的心跳还有瞬间拉到红线的转速表，那种高转速二次提速的感觉别提多过瘾了。
奔驰SLK级;动力;加速强劲;1;作为一台3.5升自然吸气发动机，加速几乎可以和3.0T的增压发动机拼个不相上下，确实非常难得！
奔驰SLK级;动力;加速强劲;1;如果在赛道上，太突兀的突然加速对驾驶者的感受不是太好，SLK200油门深浅对于动力输出的比例比较好控制，所以动力刚刚好就好。
奔驰SLK级;动力;加速强劲;1;对SLK最满意的就是他畅快的加速感及驾驭感受，其实SLK200的动力并不大，也没有激进的排气声浪，但以他这短轴距车身，1.3吨的车重（整备质量1.5吨），还有他后驱的特质，
奔驰SLK级;动力;加速强劲;1;提速推背感以及发动机轰鸣声我很满意
奔驰SLK级;动力;加速强劲;1;提速平顺，我到现在一直开的S模式，提速的话还是够用了，高速地板油真的很给力，比我那A260给力多了，我最高跑到了240，当时5档，估计爆表没问题。
奔驰SLK级;动力;加速强劲;1;加速度非常快
奔驰SLK级;动力;加速换挡平顺;1;提速平顺，我到现在一直开的S模式，提速的话还是够用了，高速地板油真的很给力，比我那A260给力多了，我最高跑到了240，当时5档，估计爆表没问题。
奔驰SLK级;动力;起步强劲;1;1.8T的动力我们不能对它有太高的要求，在城市中驾驶还是够用的，起步表现还是可以的，后程就明显感觉没力了。
奔驰SLK级;动力;声浪好听;1;一脚踩下去还是有明显的推背感和悦耳的声浪，有传说声浪是模拟的，求真假。
奔驰SLK级;操控;操控满意;1;操控精准，当然与保时捷卡曼有一点差距
奔驰SLK级;操控;操控满意;1;不需要有太大的动力就有很好的驾驶乐趣，SLK200主打的是轻快及操控，并不是暴力的加速，所以我对他的驾驶感受相当满意。
奔驰SLK级;操控;操控满意;1;没开过什么好车，操控还是比较满意的，比家里奥迪A6要好多了，毕竟车小，还是很灵活的
奔驰SLK级;操控;操控满意;1;依托短车身+后驱，操控灵活精准，毫无拖沓
奔驰SLK级;操控;操控满意;1;奔驰玩起操控也不是盖的。
奔驰SLK级;操控;操控满意;1;操控不错，方向盘有一点点虚位，没有宝马的指向精准，但也打破了我对奔驰的看法。
奔驰SLK级;操控;操控满意;1;容易操控，弯道表现很好
奔驰SLK级;操控;操控满意;1;操控感非常棒，尤其是路感太强了，够减速带一定要很慢才行
奔驰SLK级;操控;操控满意;1;操控一流，油门敏捷
奔驰SLK级;操控;操控满意;1;操控还不错
奔驰SLK级;操控;转向轻重不合理;0;不过高速上挺稳，毕竟方向油门都那么沉。
奔驰SLK级;操控;转向轻重不合理;0;买之初有对比驾过保时捷的宝斯特，宝斯特的悬挂比较硬，路感更强很运动，过坎的时候颠簸，方向盘力比较重，比较揪心的是7速双离合变速箱，开了3年的沃尔沃XC60T5就是双离合，感觉这个玩意可靠性差，
奔驰SLK级;操控;转向轻重不合理;0;方向盘比Z4重，转弯刹车还行
奔驰SLK级;操控;转向轻重不合理;0;方向盘操控感：方向盘转向很重，但高速时会很有操控感。
奔驰SLK级;操控;转向轻重不合理;0;方向盘很重，但是悬架相当紧凑。
奔驰SLK级;操控;方向盘没有虚位;1;车身短，加上奔驰转向系统一贯比较人性化，指向精准，车速低时车身控制沉稳，还有不管什么驾驶模式奔驰一贯的重油门特点。
奔驰SLK级;操控;方向盘没有虚位;1;方向非常精准，转向时也非常稳
奔驰SLK级;操控;方向盘没有虚位;1;在山路开SLK200时会让我有比较好的信心去过弯，转向盘在过弯也都相当精准轻巧，转向盘不是太重手，握起来很止滑，手感都很好，辅助力道也适中，虽然没有像其他性能车这样重手，
奔驰SLK级;操控;方向盘没有虚位;1;转向相当精准，比一般家用车要少打半圈就会到头，真正的指哪打哪。
奔驰SLK级;操控;转向稳定性好;1;车身短，加上奔驰转向系统一贯比较人性化，指向精准，车速低时车身控制沉稳，还有不管什么驾驶模式奔驰一贯的重油门特点。
奔驰SLK级;操控;转向稳定性好;1;方向非常精准，转向时也非常稳
奔驰SLK级;操控;转向稳定性好;1;在山路开SLK200时会让我有比较好的信心去过弯，转向盘在过弯也都相当精准轻巧，转向盘不是太重手，握起来很止滑，手感都很好，辅助力道也适中，虽然没有像其他性能车这样重手，
奔驰SLK级;操控;转向稳定性好;1;SLK200的重心比一般车子都还低，在悬吊设置上也很刚好，运动及舒适取得一个好的平衡点，所以SLK200在过弯时是很稳的，感觉在弯中很扎实，再加上SLK这种轴距短车身，
奔驰SLK级;操控;行驶稳定性好;1;不过高速上挺稳，毕竟方向油门都那么沉。
奔驰SLK级;操控;行驶稳定性好;1;车身短，加上奔驰转向系统一贯比较人性化，指向精准，车速低时车身控制沉稳，还有不管什么驾驶模式奔驰一贯的重油门特点。
奔驰SLK级;操控;发动机启停不好;0;2、自动启停这个功能是相当鸡肋，欧洲这个规定非常不人性，减少那可怜的排放以牺牲车辆机械损耗和舒适感，每次启动振动非常明显，掉档次，所以我上车就关掉。
奔驰SLK级;操控;没有无钥匙进入;0;木有无钥匙进入和启动
奔驰SLK级;操控;底盘太低;0;底盘有点低，会刮底，但还好有发动机护板！
奔驰SLK级;操控;刹车灵敏;1;有一种丝丝入扣的感觉～刹车表现：刹车非常灵敏，前双活塞的设计，对于只有1.3吨的小跑车已经完全足够了～主/被动安全配置：ESP也非常识趣，既能保证了操控的乐趣，也能随时救你的命？？？？
奔驰SLK级;操控;转向手感不错;1;方向盘手感很好，省了手缝真皮方向盘的钱，有被副驾驶投诉过A柱没有拉手，若稍微开的刺激一点。。。
奔驰SLK级;操控;刹车系统不满意;0;245/40/R17，不满足的就是这轮毂和刹车，丑啊，5幅轮毂外观不满意，但考虑是入门就忍了。
奔驰SLK级;油耗;油耗低;1;油耗很满意，对比另一台车GLK300，1.8的动力加车重，很可观，而且在同级来说虽然说Z4操控可能相比MERCEDES可能略占优势，但是相比油耗，SLK就比较突出了。
奔驰SLK级;油耗;油耗低;1;这类车油耗12个个人觉得还算非常合理，真心不算高
奔驰SLK级;油耗;油耗低;1;车买来1个星期，还没看油耗，应该还是挺省油的
奔驰SLK级;油耗;油耗低;1;但是从个人角度来讲对于自动启停在城市中静止再启动总没有怠速静止来的顺畅，很多车友也表示会关闭自动启停，一般来讲对于我们这些年轻人起步开的比较猛，合计起来油耗还是可以的。
奔驰SLK级;油耗;油耗低;1;在城市里上下班开开，舒适模式下油耗在12个左右，高速匀速的话能下到9个左右，对于油耗还是比较满意的。
奔驰SLK级;油耗;油耗低;1;新车半个月，油耗还是可以接受的，磨合以后还可以降低的
奔驰SLK级;油耗;油耗低;1;油耗表现我觉得很不错，平时激烈驾驶的话也能控制在12个左右
奔驰SLK级;油耗;油耗低;1;油耗不大，还满意，
奔驰SLK级;油耗;高速油耗低;1;挺省油跑高速6.5，市区9.4
奔驰SLK级;油耗;油箱容量大;1;油箱倒挺大，70L。
奔驰SLK级;油耗;市区路段费油;0;市区油耗比较高，长途还可以
奔驰SLK级;舒适性;舒适性好;1;2、自动启停这个功能是相当鸡肋，欧洲这个规定非常不人性，减少那可怜的排放以牺牲车辆机械损耗和舒适感，每次启动振动非常明显，掉档次，所以我上车就关掉。
奔驰SLK级;舒适性;舒适性好;1;SLK200能在性能和舒适中抓到一个很好的平衡点，座椅发泡棉设定很好，不傀是德国的工艺，SLK的质感相当好，组装品质也好，没什么异响，乘坐感受能扎实又能舒适，因为座椅挺人体工学的，所以乘坐品质也很好，
奔驰SLK级;舒适性;舒适性好;1;真皮座椅，空调一开就有热风，舒适性还是很好的
奔驰SLK级;舒适性;舒适性好;1;，同类型车，舒适度算是高的，但是真的只是“相对同类型车”
奔驰SLK级;舒适性;舒适性好;1;舒适性非常的好，我一天开了1400公里都不腰痛，平时堵车什么的坐着都还可以的，整体感觉不像其他品牌那么硬腰痛，毕竟主打舒适性嘛。
奔驰SLK级;舒适性;座椅舒服;1;SLK200能在性能和舒适中抓到一个很好的平衡点，座椅发泡棉设定很好，不傀是德国的工艺，SLK的质感相当好，组装品质也好，没什么异响，乘坐感受能扎实又能舒适，因为座椅挺人体工学的，所以乘坐品质也很好，
奔驰SLK级;舒适性;座椅舒服;1;运动性座椅包裹出色，但感觉稍硬，不适宜长时间乘坐
奔驰SLK级;舒适性;座椅舒服;1;座椅很舒适，包裹性很好，但是减震很硬，过个小坑什么的都感觉特别的明显，
奔驰SLK级;舒适性;座椅舒服;1;内饰很经典，一直喜欢奔驰的内饰，谁有按钮用起来都是那么的熟悉贴心，全真皮的座椅包裹性也不错，迎宾踏板非常喜欢，金属质感的，比老爸那个S级的好太多。
奔驰SLK级;舒适性;座椅舒服;1;座椅空间不错，脚完全可以伸直，驾驶位空间也不错，主要体现在腿部空间，不过后备箱有点挤，不打开敞篷的时候还能放一些东西，打开敞篷的话，刚好能放一个行李箱，上次丽江行我试过，打开敞篷就只有一个行李箱位置，
奔驰SLK级;舒适性;悬架减震不舒适;0;买之初有对比驾过保时捷的宝斯特，宝斯特的悬挂比较硬，路感更强很运动，过坎的时候颠簸，方向盘力比较重，比较揪心的是7速双离合变速箱，开了3年的沃尔沃XC60T5就是双离合，感觉这个玩意可靠性差，
奔驰SLK级;舒适性;悬架减震不舒适;0;2、自动启停这个功能是相当鸡肋，欧洲这个规定非常不人性，减少那可怜的排放以牺牲车辆机械损耗和舒适感，每次启动振动非常明显，掉档次，所以我上车就关掉。
奔驰SLK级;舒适性;悬架减震不舒适;0;，提醒一下所有想买跑车的车友，选择跑车就意味着必须忍受低矮的坐姿，不能爬马路牙子的地盘，还有颠簸的悬架，很多人觉得敞篷不实用，其实却是不实用，跑车本身就不怎么实用，偶尔天气好的时候，
奔驰SLK级;舒适性;悬架减震不舒适;0;座椅很舒适，包裹性很好，但是减震很硬，过个小坑什么的都感觉特别的明显，
奔驰SLK级;舒适性;空调给力;1;包覆性也很够，而且空调都很给力，内饰用料都很有质感，看得到的和触碰得到的用料都还蛮好的，避震调教得很刚好，不会说太软像座船一漾，也不会太硬像在坐赛车一样。
奔驰SLK级;舒适性;车内隔音效果满意;1;..噪音控制：作为一辆敞篷，虽然是硬顶，噪音控制的真的不错，很“奔驰”。
奔驰SLK级;舒适性;车身有震动;0;2、自动启停这个功能是相当鸡肋，欧洲这个规定非常不人性，减少那可怜的排放以牺牲车辆机械损耗和舒适感，每次启动振动非常明显，掉档次，所以我上车就关掉。
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;个人感觉没什么很大改变，优惠挺大的比Z4、宝斯特718什么的性价比更高，外观酷、炫，总之很奔驰，梅赛德斯，4个字说明一切。
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;外观没的说，前脸长，且阔，45，是最好看的，虽然是老款，不会很落伍，车头有点SLS的感觉，靓丽的红色很骚很暴力，硬顶敞篷的功能，相比较比软顶敞篷更安全，夜间特别醒目，尤其车灯全开；轮胎倍耐力，
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;外形酷炫，性价比高，加速感觉很猛，音响很满意。
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;外观无可挑剔，真的很漂亮，实车比图片漂亮很多！
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;我喜欢他优雅又帅气的外观，什么都刚刚好，不多也不少。
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;对外观非常满意，设计出色，同类车型中感觉最漂亮
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;动力太弱，这辆车作为一台家用敞篷跑车还是比较称职的，外形不错，硬顶敞篷也比较拉风，在城市内部使用完全可以，虽然不是高档跑车，但是在安全符合交通法规的情况之下也够用了，在天气好的时候敞开顶棚，
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;这辆车的亮点有三处，一是硬顶敞篷，奔驰的独步天下的技术。
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;外形拉风，S模式声浪好听
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;外形拉风，动力够用，只有肉人，没有肉车。
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;新款SLK的外观是最满意的地方，跟老款相比要更大气更加棱角分明。
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;，小款SLS，加上包围外观凶悍多了，外形拉风，
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;外观是最大吸引我的地方
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;犀利的外表是我最满意的，尤其是车头前的大标
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;外观是最满意的，真心帅爆！
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;个人感觉没什么很大改变，优惠挺大的比Z4、宝斯特718什么的性价比更高，外观酷、炫，总之很奔驰，梅赛德斯，4个字说明一切。
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;外观没的说，前脸长，且阔，45，是最好看的，虽然是老款，不会很落伍，车头有点SLS的感觉，靓丽的红色很骚很暴力，硬顶敞篷的功能，相比较比软顶敞篷更安全，夜间特别醒目，尤其车灯全开；轮胎倍耐力，
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;外形酷炫，性价比高，加速感觉很猛，音响很满意。
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;外观无可挑剔，真的很漂亮，实车比图片漂亮很多！
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;我喜欢他优雅又帅气的外观，什么都刚刚好，不多也不少。
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;对外观非常满意，设计出色，同类车型中感觉最漂亮
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;动力太弱，这辆车作为一台家用敞篷跑车还是比较称职的，外形不错，硬顶敞篷也比较拉风，在城市内部使用完全可以，虽然不是高档跑车，但是在安全符合交通法规的情况之下也够用了，在天气好的时候敞开顶棚，
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;这辆车的亮点有三处，一是硬顶敞篷，奔驰的独步天下的技术。
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;外形拉风，S模式声浪好听
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;外形拉风，动力够用，只有肉人，没有肉车。
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;新款SLK的外观是最满意的地方，跟老款相比要更大气更加棱角分明。
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;，小款SLS，加上包围外观凶悍多了，外形拉风，
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;外观是最大吸引我的地方
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;犀利的外表是我最满意的，尤其是车头前的大标
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;外观是最满意的，真心帅爆！
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;再加上流线型的外观，和碰到合适的车可以收，价格能接受，就果断两天买完了～
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;动力澎湃，低扭凶猛；外观酷炫，敞篷拉风；
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;外观是亮点，感觉和Z4完全不是一个路子的。
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;外形拉风，路上还是有一些回头率
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;性价比到现在差点了，不过还是那么拉风外观多年，十年前到现在仍然是一道风景线，看着SLK口碑好少，我也献一份
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;外观拉风、品牌好！
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;外形拉风
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;外形那个拉风
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;，外观很喜欢
奔驰SLK级;外观;颜值高;1;外观很喜欢
奔驰SLK级;外观;车轮设计不耐看;0;245/40/R17，不满足的就是这轮毂和刹车，丑啊，5幅轮毂外观不满意，但考虑是入门就忍了。
奔驰SLK级;外观;车轮设计不耐看;0;轮毂不太好看，可以做到20寸的，自然就霸气了！
奔驰SLK级;外观;车轮设计不耐看;0;都好，就是轮毂丑了点必须上AMGR18的
奔驰SLK级;外观;车轮设计不耐看;0;轮毂太丑了，必须换掉，准备换SLK55的，很颠簸的路段会有异响，可能是敞篷车的通病
奔驰SLK级;外观;车身小巧;1;我就瞬间明白这是奔驰对于ROADSTER的精随与坚持，小巧的车身，虽然外观不霸气，但优雅中带有肌肉线条，没有什么夸张的尾翼，没有什么超跑的流线，有的就是很刚好的敞篷车该有的样子，
奔驰SLK级;外观;车身不霸气;0;我就瞬间明白这是奔驰对于ROADSTER的精随与坚持，小巧的车身，虽然外观不霸气，但优雅中带有肌肉线条，没有什么夸张的尾翼，没有什么超跑的流线，有的就是很刚好的敞篷车该有的样子，
奔驰SLK级;外观;车头设计不耐看;0;方向只有一圈，虽然他的车头比一般的车长了一点。
奔驰SLK级;内饰;内饰不错;1;奔驰的内饰还是不错的
奔驰SLK级;内饰;内饰不错;1;奔驰经典内饰，没有科技感，但是做工精良有质感。
奔驰SLK级;内饰;内饰不错;1;不论是视觉上和触觉上，我给予SLK的评价不低，能以一台不以内饰作为主打的车能做到这样我已经心满意足了，单然还是不能和奔驰轿车比，毕竟他是一台简易的敞篷车。
奔驰SLK级;内饰;内饰不错;1;内饰很经典，一直喜欢奔驰的内饰，谁有按钮用起来都是那么的熟悉贴心，全真皮的座椅包裹性也不错，迎宾踏板非常喜欢，金属质感的，比老爸那个S级的好太多。
奔驰SLK级;内饰;内饰材质好;1;内饰做工非常到位，音响也不错，SLK内饰的用料真的很有良心，果然品牌价值就摆在这里，真的觉得SLK200是拿来提高生活品质用的，车内还有红色的氛围灯，让车内整体气氛又拉高了一个级别，
奔驰SLK级;内饰;内饰材质好;1;包覆性也很够，而且空调都很给力，内饰用料都很有质感，看得到的和触碰得到的用料都还蛮好的，避震调教得很刚好，不会说太软像座船一漾，也不会太硬像在坐赛车一样。
奔驰SLK级;内饰;内饰材质好;1;内饰很经典，一直喜欢奔驰的内饰，谁有按钮用起来都是那么的熟悉贴心，全真皮的座椅包裹性也不错，迎宾踏板非常喜欢，金属质感的，比老爸那个S级的好太多。
奔驰SLK级;内饰;内饰颜色好看;1;红色内饰很赞，加价6000值了
奔驰SLK级;内饰;内饰颜色好看;1;红色内饰漂亮，就为了红内等车等了好久
奔驰SLK级;内饰;内饰做工细腻;1;内饰做工非常到位，音响也不错，SLK内饰的用料真的很有良心，果然品牌价值就摆在这里，真的觉得SLK200是拿来提高生活品质用的，车内还有红色的氛围灯，让车内整体气氛又拉高了一个级别，
奔驰SLK级;内饰;内饰做工细腻;1;奔驰内饰做工是ABB里面最好的，这款车虽然性价比不高，但做工还是很好的
奔驰SLK级;内饰;音响效果不错;1;对窗外的静音效果还行，但是发动机舱传来的声音还是很清楚，SLK的悬挂比我想象中要好的很多，虽然硬，但也不是很硬。
奔驰SLK级;内饰;音响效果不错;1;音响给力，没有显示品牌，很不错了，大约是空间小的原因吧。
奔驰SLK级;内饰;座椅材质不错;1;真皮座椅，空调一开就有热风，舒适性还是很好的
奔驰SLK级;内饰;座椅材质不错;1;内饰很经典，一直喜欢奔驰的内饰，谁有按钮用起来都是那么的熟悉贴心，全真皮的座椅包裹性也不错，迎宾踏板非常喜欢，金属质感的，比老爸那个S级的好太多。
奔驰SLK级;内饰;内饰异味大;0;其他主要是敞篷机构有时候会有异响，这好像是所有硬顶敞篷的通病，有时候车内会有异味，肯定不是真皮的味道，只有打开空调的时候又，自然风状态都没有，不知道什么原因，至于没有后座，座椅拥挤，这些都是跑车通病，
奔驰SLK级;内饰;内饰异味大;0;奔驰的品质做出来的车还是进口车车内的味道真的很大，是一股轮胎橡胶加热后的味道，只要一开车味道就从空调出风口进来，开了半小时感觉就头晕恶心，本打算让4儿子给个说法，结果每次去每次都说一点点而已，正常，
奔驰SLK级;内饰;导航系统不错;1;智能声控导航还行，其他一般
奔驰SLK级;内饰;车内异响;0;异味异响：硬顶敞篷通病，车子时间久了走不平整的路面，车内会有各种无法解决的异响。
奔驰SLK级;内饰;仪表台异响;0;还有就是车子到现在两年多了，仪表台开始各种异响，经过颠簸段时候咯吱咯吱，严重影响开车心情。
奔驰SLK级;内饰;方向盘材质不错;1;方向盘手感很好，省了手缝真皮方向盘的钱，有被副驾驶投诉过A柱没有拉手，若稍微开的刺激一点。。。
奔驰SLK级;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘手感很好，省了手缝真皮方向盘的钱，有被副驾驶投诉过A柱没有拉手，若稍微开的刺激一点。。。
奔驰SLK级;性价比;维修保养贵;0;10000公里或一年保养一次周期比较长，保养的话奔驰大家都知道比较坑，小保养换机油机滤基本在一千五六左右，换个空气滤芯、空调滤芯基本加工时都到3000了，但是奔驰的服务还是比较好的，
奔驰SLK级;性价比;维修保养贵;0;维护费用太高，奔驰做一次A保2300，做一次B保5600，一年一次，保险费用一年也是15000起步。
奔驰SLK级;性价比;维修保养贵;0;保养维修成本过高
奔驰SLK级;性价比;维修保养贵;0;保养太贵
奔驰SLK级;性价比;配置高;1;总的来说吧，这个车对得起这个价钱，提车半个月，行驶1800KM，不管是外观，内饰，都是我喜欢的，对动机要求不高，觉得够用就可以这个车的配置还是很丰富的，很有科技感，总体来说，很满意。
奔驰SLK级;性价比;配置高;1;性价比很高了，这个价位买到V6敞篷，配置也是同级别最高的，这里就不一一列出来了，所以觉得超级值得。
奔驰SLK级;性价比;优惠幅度不错;1;还是不错的，优惠幅度大
奔驰SLK级;性价比;优惠幅度不错;1;个人感觉没什么很大改变，优惠挺大的比Z4、宝斯特718什么的性价比更高，外观酷、炫，总之很奔驰，梅赛德斯，4个字说明一切。
奔驰SLK级;性价比;保值率低;0;SLK的非常的不保值，如果你打算出手再卖，相信价格会让你哭笑不得的
