奔驰GLA;空间;空间宽敞;1;乘坐空间是蛮大的，但后备箱空间就不够了，车身还特别短。
奔驰GLA;空间;空间宽敞;1;空间非常好，尤其后排空间，这款车改的很好，坐在里面舒适感十足。
奔驰GLA;空间;空间宽敞;1;加上新款在配置上有提高也有亮点，空间上也加大了些。
奔驰GLA;空间;空间宽敞;1;后备箱的空间很平整，对我来说足够用了，女孩子喜欢买买买，改款后的GLA整体空间更大了，不用担心放不下了。
奔驰GLA;空间;空间宽敞;1;稍显不足的是空间，虽说是紧凑型SUV，但SUV给人的第一感觉是空间大。
奔驰GLA;空间;空间宽敞;1;女朋友不喜欢小轿车，所以又看了X1、Q3，X1空间是真不错，就是内饰做的特差，Q3外观不错，可我就是不喜欢奥迪品牌，哈哈哈，还有Q3的副驾，前面中控台凸起来一块，
奔驰GLA;空间;空间宽敞;1;空间四个成年人刚刚好，不挤，舒舒服服，而且我身高178，体重170，够用，完全够用。
奔驰GLA;空间;空间宽敞;1;首先本人身高178，体重170斤，空间完全够用，坐四个人正好，五个人会挤，平时也就我和对象一起用车。
奔驰GLA;空间;空间宽敞;1;提车当天是爸爸妈妈我跟妹妹一起去的，四口之家空间非常的富裕，有一天同事蹭车下班坐五个人还是比较舒适，一点也不拥挤。
奔驰GLA;空间;空间宽敞;1;家庭四口之家，爸爸妈妈，我还有妹妹，提车当天一家人都去，坐上去空间还是非常宽裕，就连平常晕车的妈妈也感觉非常的舒服，毕竟空间这一块BC拿捏的恰到好处，主要在头部空间。
奔驰GLA;空间;后备厢空间小;0;乘坐空间是蛮大的，但后备箱空间就不够了，车身还特别短。
奔驰GLA;空间;后备厢空间小;0;车变短了，后备箱很小。
奔驰GLA;空间;后备厢空间小;0;这车本来就是一小型车，后排座椅的腿部空间，后背箱的空间只能说一般般。
奔驰GLA;空间;后备厢底板平整;1;后备箱的空间很平整，对我来说足够用了，女孩子喜欢买买买，改款后的GLA整体空间更大了，不用担心放不下了。
奔驰GLA;空间;后排空间小;0;空间确实紧凑，主要体现在后排会有些紧，小个子女生坐的话是够用的。
奔驰GLA;动力;加速强劲;1;1.3的排量，1.5的动力，提速杠杠的，高速油耗低，市区油耗亦可接受。
奔驰GLA;动力;加速强劲;1;宝马X1，前后对比之后，作为一个女性车主，更加喜欢奔驰的内饰以及外观的设计，至于动力方面，还是那句话，非常好，加速给力，方向精准，驾驶感觉非常好。
奔驰GLA;动力;加速强劲;1;超车的时候很带感，对于女司机来说还是很友好的。
奔驰GLA;动力;加速强劲;1;还不错，舒适模式就够用了，节能模式不行，运动模式有推背感！
奔驰GLA;动力;加速强劲;1;1.3的排量给了我够用的动力又有超车的快感，行车电脑显示7.8个油耗，提车时加满，现在还省一小格，至少现在油耗比较满意的。
奔驰GLA;动力;加速强劲;1;1.3T的排量还是能接受，但是带涡轮增压日常代步还是没有问题，开起来的感觉油门反应比较灵敏，动力可以说随叫随到，超车时大力踩油门特别有推背感。
奔驰GLA;动力;换挡平顺;1;动力平顺性：7速双离合，换档很平顺，只要不是暴力驾驶，基本没顿挫。
奔驰GLA;动力;运动模式动力够用;1;还不错，舒适模式就够用了，节能模式不行，运动模式有推背感！
奔驰GLA;动力;节能模式动力差;0;这车啥都满意，就是节能模式动力稍微弱了，调节成舒适模式就够用了，完全用不到运动模式。
奔驰GLA;动力;起步不平顺;0;还有一点，就是节能模式，起步时车有点抖动。
奔驰GLA;操控;转向精准;1;转向清晰，指向精准。
奔驰GLA;操控;转向精准;1;宝马X1，前后对比之后，作为一个女性车主，更加喜欢奔驰的内饰以及外观的设计，至于动力方面，还是那句话，非常好，加速给力，方向精准，驾驶感觉非常好。
奔驰GLA;操控;转向精准;1;第二点外观确实是比较吸引人，活力时尚、抓人眼球，第三点操控，容易上手、指向精准好把控，方向盘很轻盈，开起来不费力。
奔驰GLA;操控;转向精准;1;比较适合新手小白的驾驶，指向比较精准，方向盘操作轻盈，开起来不费劲。
奔驰GLA;操控;转向精准;1;车辆比较短小，非常适合我这样新手驾驶，方向盘指哪打哪，非常轻盈，一根手指头可以转向方向盘，开起来的感觉一点也不累，再说一下刹车，早上红绿灯车，前面一台车突然急刹车，我也是快速反应猛踩刹车，
奔驰GLA;操控;方向盘轻重合理;1;方向盘轻盈，单手即可操作。
奔驰GLA;操控;方向盘轻重合理;1;方向盘很轻，女性开也不会有太重打不动方向的感觉。
奔驰GLA;操控;方向盘轻重合理;1;第二点外观确实是比较吸引人，活力时尚、抓人眼球，第三点操控，容易上手、指向精准好把控，方向盘很轻盈，开起来不费力。
奔驰GLA;操控;方向盘轻重合理;1;比较适合新手小白的驾驶，指向比较精准，方向盘操作轻盈，开起来不费劲。
奔驰GLA;操控;操控给力;1;转向清晰，操控不错，刹车距离稍长，过减速带振动有点大。
奔驰GLA;操控;操控给力;1;这款车的价位来说不算低，所以只有喜欢它的人才能真切去体验到它的性能、操控带来的满足感。
奔驰GLA;操控;操控给力;1;车辆小也是有弊有利的，虽说在空间上不占优势，但是在操控上容易上手。
奔驰GLA;操控;全景摄像头不错;1;360全景影像很方便，对新手来说给足了安全感。
奔驰GLA;操控;主动刹车不错;1;，主动刹车：这个功能还算灵敏的，但有个BUG。
奔驰GLA;操控;没有无钥匙进入;0;自适应巡航没有，并线辅助没有，360影像没有，无钥匙进入没有！
奔驰GLA;操控;刹车灵敏;1;车辆比较短小，非常适合我这样新手驾驶，方向盘指哪打哪，非常轻盈，一根手指头可以转向方向盘，开起来的感觉一点也不累，再说一下刹车，早上红绿灯车，前面一台车突然急刹车，我也是快速反应猛踩刹车，
奔驰GLA;操控;刹车系统满意;1;车辆急速停了下来，在车里目测距离还有20厘米左右发生轻吻事件，这一点给刹车点赞，轻轻一点有在车辆减速，紧急情况，对刹车还是信心满满。
奔驰GLA;操控;转向稳定性满意;1;车辆比较短小，非常适合我这样新手驾驶，方向盘指哪打哪，非常轻盈，一根手指头可以转向方向盘，开起来的感觉一点也不累，再说一下刹车，早上红绿灯车，前面一台车突然急刹车，我也是快速反应猛踩刹车，
奔驰GLA;操控;刹车不稳定;0;转向清晰，操控不错，刹车距离稍长，过减速带振动有点大。
奔驰GLA;油耗;油耗低;1;7.6/100公里，油耗还是非常满意的，目前还在继续下降中。
奔驰GLA;油耗;油耗低;1;油耗这点让我有点出乎意料，看很多论坛的朋友都是说奔驰车的油耗高，自己也有心理准备，开了这半个多月的时间，开了下平均油耗8.3感觉还OK。
奔驰GLA;油耗;油耗低;1;销售说7个多油，我还不知道，后期再看吧，1.33T的车，估计也不会太高的油耗。
奔驰GLA;油耗;油耗低;1;1.3的排量给了我够用的动力又有超车的快感，行车电脑显示7.8个油耗，提车时加满，现在还省一小格，至少现在油耗比较满意的。
奔驰GLA;油耗;高速省油;1;高速省油，市区的也可以接受。
奔驰GLA;油耗;高速省油;1;高速跑120最省油，油耗在6，7个油，随便一脚油门就上一百四了。
奔驰GLA;油耗;高速省油;1;1.3的排量，1.5的动力，提速杠杠的，高速油耗低，市区油耗亦可接受。
奔驰GLA;油耗;市区路段油耗低;1;1.3的排量，1.5的动力，提速杠杠的，高速油耗低，市区油耗亦可接受。
奔驰GLA;舒适性;舒适性好;1;空间非常好，尤其后排空间，这款车改的很好，坐在里面舒适感十足。
奔驰GLA;舒适性;舒适性好;1;舒适度可以，主副驾都有电动座椅和腰托，还有腿托，棒棒的！
奔驰GLA;舒适性;舒适性好;1;家庭四口之家，爸爸妈妈，我还有妹妹，提车当天一家人都去，坐上去空间还是非常宽裕，就连平常晕车的妈妈也感觉非常的舒服，毕竟空间这一块BC拿捏的恰到好处，主要在头部空间。
奔驰GLA;舒适性;胎噪大;0;车身及车轮：235/55，R18的轮胎足够用的了，胎噪稍微大些，可能轮胎牌子问题，换成米胖子的会好些。
奔驰GLA;舒适性;胎噪大;0;座椅的靠背软硬可调节，胎噪较大，以后换个静音的胎看有改观不。
奔驰GLA;舒适性;胎噪大;0;4、胎噪较大，不知是不是普利司通胎的问题，再换胎时换个米其林的看有没有改观。
奔驰GLA;舒适性;前排有腿部支撑;1;软硬度适中，前排还有腿托。
奔驰GLA;舒适性;前排有腿部支撑;1;舒适度可以，主副驾都有电动座椅和腰托，还有腿托，棒棒的！
奔驰GLA;舒适性;车内隔音效果不错;1;隔音效果优秀，开关窗户时，噪音变化明显。
奔驰GLA;舒适性;副驾驶有电动调节;1;舒适度可以，主副驾都有电动座椅和腰托，还有腿托，棒棒的！
奔驰GLA;舒适性;驾驶位有电动座椅调节;1;舒适度可以，主副驾都有电动座椅和腰托，还有腿托，棒棒的！
奔驰GLA;舒适性;车身有抖动;0;还有一点，就是节能模式，起步时车有点抖动。
奔驰GLA;舒适性;悬架减震不舒适;0;转向清晰，操控不错，刹车距离稍长，过减速带振动有点大。
奔驰GLA;外观;外观设计好看;1;外观圆润，比老款漂亮得不少。
奔驰GLA;外观;外观设计好看;1;宝马X1，前后对比之后，作为一个女性车主，更加喜欢奔驰的内饰以及外观的设计，至于动力方面，还是那句话，非常好，加速给力，方向精准，驾驶感觉非常好。
奔驰GLA;外观;外观设计好看;1;圆润饱满的外观，比上一代大了很多，完全不像一款车了。
奔驰GLA;外观;外观设计好看;1;2、时髦的氛围灯，双联屏的设计，满满的科技感，氛围灯的设计可以说是这个车最大的亮点，64色的设计就是满足你任意一种情绪，每一种颜色都是你对生活的表达。
奔驰GLA;外观;外观设计好看;1;1、漂亮的外观，百看不厌，相比老款车来说，全新设计的GLA200在宽度和高度都有所增加，整体的设计感和精致感也更强，前脸一个硕大的奔驰标能很大程度满足一下虚荣心，而且更像一台城市的SUV了。
奔驰GLA;外观;外观设计好看;1;第二点外观确实是比较吸引人，活力时尚、抓人眼球，第三点操控，容易上手、指向精准好把控，方向盘很轻盈，开起来不费力。
奔驰GLA;外观;外观设计好看;1;女朋友不喜欢小轿车，所以又看了X1、Q3，X1空间是真不错，就是内饰做的特差，Q3外观不错，可我就是不喜欢奥迪品牌，哈哈哈，还有Q3的副驾，前面中控台凸起来一块，
奔驰GLA;外观;外观设计好看;1;还有那个中控连屏，比同级车的其他品牌好看多了！
奔驰GLA;外观;外观设计好看;1;外观必需的满分，冲着这个外观去的～哈哈哈哈～个性，时尚，潮流～性感的屁股，尾灯现在小气了一点，看上去很精致，灯光能多一点就完美了。
奔驰GLA;外观;车身时尚;1;外观较老款来说更动感时尚了，整车的肌肉线条看起来十分凶猛，大灯炯炯有神，很运动。
奔驰GLA;外观;车身时尚;1;第二点是外观更加时尚，新款的进气格栅很像是满天星，有质感。
奔驰GLA;外观;车身时尚;1;最终为什么选择这个车呢，主要还是喜欢那个车标，喜欢奔驰的商务气息，外观时尚个性，内饰精致细腻，也有对比某品牌X1，但是三缸不敢爱……直接放弃，四个圈没有现车，看的机会都没有，最好选择了大白，
奔驰GLA;外观;车身时尚;1;目前车辆行驶1047公里，提车不到一个月，说说最满意的吧，主要是外观，外观时尚潮流，适合我们90后个性时尚，开在路上回头率杠杠的，等红绿灯时感觉后排车辆不敢靠近，气场十足，
奔驰GLA;外观;车头灯好看;1;大灯超级漂亮，特别是新款的，比旧款漂亮得多。
奔驰GLA;外观;车头灯好看;1;外观较老款来说更动感时尚了，整车的肌肉线条看起来十分凶猛，大灯炯炯有神，很运动。
奔驰GLA;外观;车头灯好看;1;双边单出的排气口非常带感，前大灯眼神犀利，出场自带高光。
奔驰GLA;外观;车尾设计耐看;1;最满意就是改款后这车前脸后屁股造型比上一代好看多了，氛围灯、电折耳等等，功能也比较强大，大家都说女孩子适合，但我觉得男女通吃啊，买车就买自己喜欢的，谁规定只能女孩子开？
奔驰GLA;外观;车尾设计耐看;1;外观必需的满分，冲着这个外观去的～哈哈哈哈～个性，时尚，潮流～性感的屁股，尾灯现在小气了一点，看上去很精致，灯光能多一点就完美了。
奔驰GLA;外观;车尾设计耐看;1;三叉星辉配上满天星中网看着贼漂亮，总有停在旁边的车辆往车里看，跨界两厢车性感的屁股看起来秀色可餐。
奔驰GLA;外观;车头设计好看;1;1、漂亮的外观，百看不厌，相比老款车来说，全新设计的GLA200在宽度和高度都有所增加，整体的设计感和精致感也更强，前脸一个硕大的奔驰标能很大程度满足一下虚荣心，而且更像一台城市的SUV了。
奔驰GLA;外观;车头设计好看;1;最满意就是改款后这车前脸后屁股造型比上一代好看多了，氛围灯、电折耳等等，功能也比较强大，大家都说女孩子适合，但我觉得男女通吃啊，买车就买自己喜欢的，谁规定只能女孩子开？
奔驰GLA;外观;车灯不错;1;车灯设计：前后灯都老漂亮了，开锁时，LED灯是慢慢亮起来的，特别好看，就像沉睡中睁开眼睛一样。
奔驰GLA;外观;有雾灯;1;后面有一个雾灯，前面两个雾灯，不过是白光的，雾天使用效果暂时不清楚。
奔驰GLA;外观;车头灯亮度小;0;1、无关闭所有灯光的按键，平常灯光转到自动键，光线稍差大灯就亮起来，转到示宽灯后大灯可熄灭，停车忘记转回自动键示宽灯会一直点亮，只有处于自动键的位置所有灯光才能熄灭。
奔驰GLA;外观;车尾灯不好;0;外观必需的满分，冲着这个外观去的～哈哈哈哈～个性，时尚，潮流～性感的屁股，尾灯现在小气了一点，看上去很精致，灯光能多一点就完美了。
奔驰GLA;内饰;内饰满意;1;内饰老婆第一眼就看上了
奔驰GLA;内饰;内饰满意;1;内饰真心漂亮，还有62色氛围灯，泡妹纸的一把好手。
奔驰GLA;内饰;内饰满意;1;内饰无敌，一眼就会爱上。
奔驰GLA;内饰;内饰满意;1;宝马X1，前后对比之后，作为一个女性车主，更加喜欢奔驰的内饰以及外观的设计，至于动力方面，还是那句话，非常好，加速给力，方向精准，驾驶感觉非常好。
奔驰GLA;内饰;内饰满意;1;内饰相当的不错，怎么看怎么舒服。
奔驰GLA;内饰;内饰满意;1;最满意的是内饰，内饰精致、科技感满满，特别是氛围灯，夜晚的时候开车听歌简直是行走的KTV，新款是双联屏的设计对比老款的单屏给人的质感一下子就不一样了，视觉冲击力强，操作也简单方便。
奔驰GLA;内饰;内饰满意;1;最终为什么选择这个车呢，主要还是喜欢那个车标，喜欢奔驰的商务气息，外观时尚个性，内饰精致细腻，也有对比某品牌X1，但是三缸不敢爱……直接放弃，四个圈没有现车，看的机会都没有，最好选择了大白，
奔驰GLA;内饰;氛围灯好看;1;双联屏满满的科技时尚感，64色的氛围灯太漂亮了。
奔驰GLA;内饰;氛围灯好看;1;特别是那能切换不同颜色的氛围灯更是受到了不少人的称赞。
奔驰GLA;内饰;氛围灯好看;1;2、时髦的氛围灯，双联屏的设计，满满的科技感，氛围灯的设计可以说是这个车最大的亮点，64色的设计就是满足你任意一种情绪，每一种颜色都是你对生活的表达。
奔驰GLA;内饰;氛围灯好看;1;64种氛围灯确实给人比较豪华的氛围，晚上开车很带感。
奔驰GLA;内饰;氛围灯好看;1;氛围灯晚上是真好看，害，是真香！
奔驰GLA;内饰;氛围灯好看;1;特别喜欢晚上开启车内氛围灯，哇哦～一个字，赞，车内内饰手能碰到的地方，都非常精致，手感柔软，中央扶手的控制中心，触摸阻尼感非常棒，同事朋友座进车内，都赞不绝口，双屏连动也是满满的科技感。
奔驰GLA;内饰;车联网不错;1;，车联网：4G的实时路况和远程解锁还是蛮好用的，只是偶尔会失灵。
奔驰GLA;内饰;语音识别功能不错;1;语音功能对于一个人驾驶真的友好，导航、询问天气等轻松多了。
奔驰GLA;内饰;车机不好;0;车机反应速度较慢。
奔驰GLA;内饰;导航系统不好;0;原版导航不太好用，虽然是经常更新，但有些路段也会没有。
奔驰GLA;内饰;没有USB接口;0;全车没有USB口，得自己买转换头。
奔驰GLA;内饰;车机反应慢;0;车机反应速度较慢。
奔驰GLA;内饰;音响效果不错;1;不过音响还是可以的，有DTS功能，无损音质的音乐也可以播放，目前发现是支持FLAC和WAV的，APE不知道是否支持。
奔驰GLA;内饰;有氛围灯;1;内饰真心漂亮，还有62色氛围灯，泡妹纸的一把好手。
奔驰GLA;内饰;座椅材质不好;0;5、到了这个价格，座椅不搞点真皮真说不过去
奔驰GLA;性价比;优惠幅度不错;1;BBA最近优惠蛮大的。
奔驰GLA;性价比;优惠幅度不错;1;优惠力度在奔驰品牌里还算可以，刚出的车也不要报太大指望在近期有很大幅度的优惠，所以只要达到自己的心里预期就可以了。
奔驰GLA;性价比;性价比低;0;目前这个价格性价比只能说一般，相同的价格要是我买的话肯定是Q3轿跑。
奔驰GLA;性价比;性价比低;0;暂时还没有不满意的地方，实在要说就觉得这个价格1.3排量还是有点不够意思，毕竟豪华品牌加上这个售价，有点不满意。
奔驰GLA;性价比;配置低;0;好歹是三十万级别的车，配置不够高！
