奔驰GLE AMG;空间;空间小;0;X7实在太大了，车位空间局促，平日只有我一人实用，开全尺寸SUV还是比较2；奥迪去试了试A8，中规中矩，后来销售说有S6S7，年底到货，有点心动，但是领导认为花一百多万买奥迪，接受不了，也就作罢。
奔驰GLE AMG;空间;空间小;0;兄弟的奥迪A6，因为中控做成了第二块屏幕，所以空间少了好多，手扶箱也浅，导致他还买了一个挂包挂在中控靠副驾驶的位置来储物，副驾驶乘坐空间被积压，我硬是把A6坐出了A4的空间。
奔驰GLE AMG;空间;空间小;0;吹毛求疵一点的话就是副驾的抽屉啦，放不进去A3规格的文件袋（顺丰那种寄文件的纸袋子）前排中央的无线充电一般被我拿来放钥匙或者高速过路卡等等，如果要给手机充电并且副驾和你都买了咖啡的话，空间略拘谨。
奔驰GLE AMG;空间;空间小;0;暂时没有特别不满意的点，美中不足的地方：1、SPORT+模式有时会有顿挫感，低速城市拥挤道路比较明显，也可能与自己驾驶习惯有关；2、吹毛求疵的觉得副驾前面抽屉因为配了香氛系统空间稍微有点小哈哈。
奔驰GLE AMG;空间;后备厢深度够用;1;空间很大，储物空间满足正常需求，后备箱非常深，感觉放倒后座完全可以睡觉啦！
奔驰GLE AMG;空间;后排空间宽敞;1;这个是没得说的，GLE53的空间绝对杠杠的，无论前后排，还是储物空间，都显得绰绰有余，车身足够宽，后排坐三个成人都不会显得局促。
奔驰GLE AMG;空间;储物空间设计不合理;0;还有总会找不到很合适的放抽纸巾的地方。
奔驰GLE AMG;空间;扶手箱深度不足;0;兄弟的奥迪A6，因为中控做成了第二块屏幕，所以空间少了好多，手扶箱也浅，导致他还买了一个挂包挂在中控靠副驾驶的位置来储物，副驾驶乘坐空间被积压，我硬是把A6坐出了A4的空间。
奔驰GLE AMG;动力;动力强劲;1;动力相当给力，比X5甚至吉博力都有过之。
奔驰GLE AMG;动力;动力强劲;1;AMG动力无需质疑，高速平稳，超车轻松，S+模式开启后悬挂、车身高度、排气、变速箱会自动调整，动力非常充沛。
奔驰GLE AMG;动力;动力强劲;1;内饰在普通GLE（我上一辆是新GLE450）的基础上增加了AMG方向盘，AMG座椅，AMG风格仪表盘（很有驾驶战斗机的感觉），后期自己改了大柏林；动力充沛，SPORT+模式动力反馈很好，操控流畅，
奔驰GLE AMG;动力;动力强劲;1;我不是数据控，435匹马力，5.5秒的零百520扭矩云云……这些在我驾驶的时候都会抛诸脑后，最直观的感受就是，低速的时候爆发力非常凶猛，高速的时候动力又源源不断。
奔驰GLE AMG;动力;加速强劲;1;尤其高速上，超车底气十足，经常不注意就上160以上了，还是要注意安全。
奔驰GLE AMG;动力;加速强劲;1;AMG动力无需质疑，高速平稳，超车轻松，S+模式开启后悬挂、车身高度、排气、变速箱会自动调整，动力非常充沛。
奔驰GLE AMG;动力;运动模式动力足够;1;内饰在普通GLE（我上一辆是新GLE450）的基础上增加了AMG方向盘，AMG座椅，AMG风格仪表盘（很有驾驶战斗机的感觉），后期自己改了大柏林；动力充沛，SPORT+模式动力反馈很好，操控流畅，
奔驰GLE AMG;操控;转向精准;1;磨合期方向盘精准，刹车奔驰一贯比较“肉”
奔驰GLE AMG;操控;转向精准;1;毕竟是一台性能车，操控没什么大问题，指向精准，可变式方向盘能令我在高速低速的时候都得心应手，很难想象这是一台中大型SUV。
奔驰GLE AMG;操控;操控好;1;品牌不错，内饰好评，操控精准，能慢能快，能静能闹。
奔驰GLE AMG;操控;操控好;1;内饰在普通GLE（我上一辆是新GLE450）的基础上增加了AMG方向盘，AMG座椅，AMG风格仪表盘（很有驾驶战斗机的感觉），后期自己改了大柏林；动力充沛，SPORT+模式动力反馈很好，操控流畅，
奔驰GLE AMG;操控;行驶稳定性好;1;AMG动力无需质疑，高速平稳，超车轻松，S+模式开启后悬挂、车身高度、排气、变速箱会自动调整，动力非常充沛。
奔驰GLE AMG;油耗;油耗低;1;12个油，跟原来的车子一样的油耗，比预期低，因为我经常暴力驾驶，这个车子油耗算是很友好了。
奔驰GLE AMG;舒适性;车内隔音效果给力;1;座椅很舒服，就是有点热（本来想要座椅通风，但是无奈车子出厂就没配，回头还得自己弄），隔音效果很好，虽然是宽胎，但是路噪隔离的很好，基本上只能听到自己车排气的声音。
奔驰GLE AMG;舒适性;车内隔音效果给力;1;开这个车子，可以很佛系地驾驶，定速巡航，隔音很好，车内很安静，同时当你遇到想撒欢的路段，调节一下驾驶模式，一脚地板油可以轻松到200，伴随着啪啪的回火声，还是挺有感觉的。
奔驰GLE AMG;舒适性;车内隔音效果给力;1;表现正常，舒适模式的悬挂好像还是比正常的GLE要硬一些，过减速带感觉明显，尤其拐弯过减速带，整个人都要蹦起来了哈哈，；GLE的隔音一向优秀，里面音响开大一点外面也听不到，
奔驰GLE AMG;舒适性;舒适性不错;1;舒适度非常高，座椅调整后一句人体工程学的极致完美诠释。
奔驰GLE AMG;舒适性;舒适性不错;1;前排相当舒适，后面目前还没体验过，和揽胜比起来还是窄了。
奔驰GLE AMG;舒适性;座椅舒服;1;座椅很舒服，就是有点热（本来想要座椅通风，但是无奈车子出厂就没配，回头还得自己弄），隔音效果很好，虽然是宽胎，但是路噪隔离的很好，基本上只能听到自己车排气的声音。
奔驰GLE AMG;舒适性;座椅舒服;1;座位的软硬舒适程度非常好，加之空间够大，能给身体的舒展需要给予足够的提供。
奔驰GLE AMG;舒适性;风噪大;0;左后座有异响，后视镜有风躁，还有那个小的可怜的卡钳配个21寸的脚。
奔驰GLE AMG;舒适性;风噪大;0;只是高速上120后左侧后视镜有风声，上两代也有，总体还算不错吧！
奔驰GLE AMG;舒适性;空调给力;1;空调：空调制冷不错，很快就凉了，这车子没有后排分区空调，只有出风口，有点简陋。
奔驰GLE AMG;舒适性;后排没有出风口;0;空调：空调制冷不错，很快就凉了，这车子没有后排分区空调，只有出风口，有点简陋。
奔驰GLE AMG;舒适性;没有温度分区控制;0;空调：空调制冷不错，很快就凉了，这车子没有后排分区空调，只有出风口，有点简陋。
奔驰GLE AMG;舒适性;后排座椅角度能调节;1;后排自己没坐过，坐过的人都表示空间还不错，之前的GLE450可以调整后排空间和靠背，轿跑版没有这个配置，不过问题不大。
奔驰GLE AMG;舒适性;后排座椅能前后调节;1;后排自己没坐过，坐过的人都表示空间还不错，之前的GLE450可以调整后排空间和靠背，轿跑版没有这个配置，不过问题不大。
奔驰GLE AMG;舒适性;后排舒适性差;0;后排还是不宽裕，中间有起伏，没有X5后排平顺的舒服。
奔驰GLE AMG;舒适性;悬架减震不舒适;0;表现正常，舒适模式的悬挂好像还是比正常的GLE要硬一些，过减速带感觉明显，尤其拐弯过减速带，整个人都要蹦起来了哈哈，；GLE的隔音一向优秀，里面音响开大一点外面也听不到，
奔驰GLE AMG;舒适性;座椅窄;0;唯一不太好的是座椅的两边较窄，虽说为了包裹性但也一定程度影响了舒适度。
奔驰GLE AMG;外观;外型设计好看;1;100多万买到奔驰的舒适，买到AMG的加持，买到帅到起飞的外观，买到让妹子说不想回家的氛围灯。
奔驰GLE AMG;外观;外型设计好看;1;方向盘操控感：奔驰的方向盘蛮大的，手感不错，平底的看着也很有运动范，配合那两颗选装的AMG按键，颜值很高了。
奔驰GLE AMG;外观;外型设计好看;1;，现车除了座椅通风外其他选配全了：NAPA辣椒红缝线、HUD、香氛系统、负离子、AMG套装、可变排气，内黑外黑，后面我把轮毂和把手也做了黑化处理，外观几乎是达到自己最满意的了；
奔驰GLE AMG;外观;外型设计好看;1;8月10号订的车，13号就提了，最满意的地方当然是…………外形十分拉风！
奔驰GLE AMG;外观;外型设计好看;1;最喜欢的首先是外形，霸气的直瀑式鬼脸罩，镶嵌在全黑色的GLE外壳之内，就有如一头穿上了西装的狼人，虽然能一定程度覆盖住兽性，却没办法遮掩头部露出的獠牙，这和53双重性格一般的驾驶体验不谋而合。
奔驰GLE AMG;外观;外型设计好看;1;奔驰车还是黑色好看
奔驰GLE AMG;外观;车身霸气;1;奔驰的舒适和AMG的加持，外观不能说很霸气，但回头率高。
奔驰GLE AMG;外观;车尾设计漂亮;1;这车子屁股看满分，车头看着反而还没有普通版的GLE霸气，不过也可以了。
奔驰GLE AMG;外观;车头设计不耐看;0;这车子屁股看满分，车头看着反而还没有普通版的GLE霸气，不过也可以了。
奔驰GLE AMG;内饰;内饰满意;1;内饰完美，车子喇叭数量虽然不多，但是效果已经很好了。
奔驰GLE AMG;内饰;内饰满意;1;品牌不错，内饰好评，操控精准，能慢能快，能静能闹。
奔驰GLE AMG;内饰;内饰满意;1;轿跑SUV一直都是我的菜，喜欢大溜背，买之前一直在关注Q8以及新X6，但GLE的内饰最终吸引了我。
奔驰GLE AMG;内饰;方向盘手感不错;1;最舒服的还是AMG方向盘和选装的排气声音，AMG独特的放炮声。
奔驰GLE AMG;性价比;配置丰富;1;AMG的加持和AMG套件的选装，让你开心的飞起来。
奔驰GLE AMG;性价比;性价比低;0;3.0T的车子落地120了，谈不上什么性价比，车子本来就贵，还要加点配置（虽然有些配置如高性能排气还是香），想省钱的可以去买普通版的450，或者买别的牌子还有折扣。
