奔驰C级(进口);空间;空间宽敞;1;跑车不谈空间，不过装载空间也是足够的
奔驰C级(进口);空间;空间宽敞;1;外形，内饰，空间上都是占优的
奔驰C级(进口);空间;空间宽敞;1;空间来说基本足够，本人183，220，前后排坐起来都感觉可以。
奔驰C级(进口);空间;空间宽敞;1;唯一值得吐槽的是后排坐垫非常短，真的跟个小板凳一样，乍一看空间挺大，坐上去不是那么回事。
奔驰C级(进口);空间;空间宽敞;1;后备箱是旅行车的精华所在，空间非常规整充裕；因为没有备胎，后备箱下层还有很大的地方可以堆放零碎的东西。
奔驰C级(进口);空间;后排空间小;0;后排勉强坐人，我一米八三，要坐舒服的情况下，后排可能只有小孩受得了
奔驰C级(进口);空间;后排空间小;0;内饰不错的，外形也很好，配置对得起这个价格，后排空间勉强能坐人，ECO模式下一箱油高速跑八百多公里没问题，抛开动力来说，操控挺不错的，过弯的极限比较高，悬挂偏硬了一些，可惜这一代没有2.0T高功，
奔驰C级(进口);空间;后排空间小;0;后排没有北奔大，但是家里人个都不高，足够用了。
奔驰C级(进口);空间;后排空间小;0;唯一值得吐槽的是后排坐垫非常短，真的跟个小板凳一样，乍一看空间挺大，坐上去不是那么回事。
奔驰C级(进口);空间;后排空间小;0;我们一家三口个子不大，前排还行，后排空间偏小。
奔驰C级(进口);空间;后备厢空间大;1;奔驰的外观内饰，旅行车的电动大后备箱，很爱。
奔驰C级(进口);空间;后备厢空间大;1;大大的后备箱不错，目前还未怎么用到
奔驰C级(进口);空间;储物空间足够;1;跑车不谈空间，不过装载空间也是足够的
奔驰C级(进口);空间;前排空间足够;1;前排完全够用，我180，65坐在驾驶位完全没有任何压力，不过亲自试了一下后排，属于顶脚顶头缩在里面的情况，前几天载两个女同事去龙岗全程被吐槽，不过买这车也基本对后排没要求的，我的要求就是有就行，
奔驰C级(进口);动力;动力够用;1;然后想起来在路上看到过几次的C，COUPE就来之家了解一下，看了几个视频觉得除了动力都深得我心，并且还写着可以优惠5万，第二天就等不了去4S看实车，坐进实车的一瞬，走不动路了。。
奔驰C级(进口);动力;动力够用;1;平时驾驶，动力足够，别去想1.5T的事情，会觉得别扭，中间发动机故障灯出来过，开一会儿自己没了。
奔驰C级(进口);动力;动力够用;1;好在动力起来之后还是不错的，加速到120KM/H都比较平顺有力，再往上走后劲也还很足。
奔驰C级(进口);动力;动力够用;1;起步和60以下很奔驰，但跑高速一过120还是非常稳，180的时候感觉后劲还很十足
奔驰C级(进口);动力;动力够用;1;1.5是硬伤，但是上高速120一过一直到180还是挺稳的，而且感觉后劲还有
奔驰C级(进口);动力;动力够用;1;高速上面60以后不错，直到130动力还比较充沛。
奔驰C级(进口);动力;加速强劲;1;上高速开，中后段加速也是不错的。
奔驰C级(进口);动力;加速强劲;1;好在动力起来之后还是不错的，加速到120KM/H都比较平顺有力，再往上走后劲也还很足。
奔驰C级(进口);动力;起步强劲;1;动力其实可以说尚可，P0电机的加入，起步时发动机转速提升挺快的，一改以往奔驰起步慢点那种感受。
奔驰C级(进口);动力;起步强劲;1;1.5T加48电机，去刷ECU吧，3000转涡轮介入让你肉到怀疑人生，地板油加速不如三分之二油，轻混的尿性就是这样，后驱起步还是不错，中后段无力，这车跑不过2.0T的13款大众CC
奔驰C级(进口);动力;换挡平顺;1;换挡拨片可随时介入，9速变速箱降档速度挺快，因此还是可以提供一定的驾驶乐趣的！
奔驰C级(进口);动力;高速动力肉;0;高速上加速也一般般吧，上到80以后感觉没什么爆发力了，算了买这车动力也不强求了。
奔驰C级(进口);动力;加速换挡不平顺;0;刹车再加速总有种拉扯感，低速的时候又会有种主动降速的感觉，车也刚拿到车，还没整明白。
奔驰C级(进口);操控;刹车异响;0;刹车异响，粗糙的摩擦声仿佛开的是公交。
奔驰C级(进口);操控;刹车异响;0;操控，刹车都很不错，就是刚启动时刹车有异响
奔驰C级(进口);操控;刹车异响;0;刹车有异响，刹车力度需要重新适应。
奔驰C级(进口);操控;方向盘没有虚位;1;弯道中指向很精准，车头响应也很快，并且悬架支撑非常好，给人感觉极限非常高，让驾控者很有信心
奔驰C级(进口);操控;方向盘没有虚位;1;方向盘还是很准的，基本指哪打哪。
奔驰C级(进口);操控;方向盘轻重合理;1;方向盘比较轻，老婆驾驶没有问题。
奔驰C级(进口);操控;方向盘轻重合理;1;偏重的方向盘我很喜欢，其他我不懂操控。。。
奔驰C级(进口);操控;操控好;1;内饰不错的，外形也很好，配置对得起这个价格，后排空间勉强能坐人，ECO模式下一箱油高速跑八百多公里没问题，抛开动力来说，操控挺不错的，过弯的极限比较高，悬挂偏硬了一些，可惜这一代没有2.0T高功，
奔驰C级(进口);操控;操控好;1;操控非常不错！
奔驰C级(进口);操控;电动后备厢不错;1;大大的电动后备箱很满意。
奔驰C级(进口);操控;发动机启停不错;1;自动启停比想象中好用，启动很安静，不知道是不是48V的功劳。
奔驰C级(进口);操控;倒车雷达不好;0;四周雷达反应迟钝，老是报警。
奔驰C级(进口);操控;底盘太低;0;但是底盘真的有点低！
奔驰C级(进口);操控;刹车稳定;1;操控，刹车都很不错，就是刚启动时刹车有异响
奔驰C级(进口);操控;刹车系统满意;1;操控，刹车都很不错，就是刚启动时刹车有异响
奔驰C级(进口);操控;行驶稳定性满意;1;起步和60以下很奔驰，但跑高速一过120还是非常稳，180的时候感觉后劲还很十足
奔驰C级(进口);操控;视野小;0;用普通的视角看，性价比的确不高。
奔驰C级(进口);油耗;油耗高;0;反正比GLK省油很多，又比混动的ERX5费油不少，哈哈
奔驰C级(进口);油耗;油耗高;0;油耗2000多公里目前10个油，跑高速的时候没看过，不喜欢看油耗，麻烦，计较油耗就不买汽车了
奔驰C级(进口);油耗;油耗高;0;另外油耗也偏高。
奔驰C级(进口);舒适性;后排座椅偏窄;0;但是后排座椅很短，长时间坐很不舒服，比如要坐的很端正
奔驰C级(进口);舒适性;后排座椅偏窄;0;唯一值得吐槽的是后排坐垫非常短，真的跟个小板凳一样，乍一看空间挺大，坐上去不是那么回事。
奔驰C级(进口);舒适性;后排座椅偏窄;0;发动机噪音大就不说了，后排座椅短也不说了，隔音还行吧。
奔驰C级(进口);舒适性;后排座椅偏窄;0;后排座椅偏短，没办法，买之前就有心里准备，还好，跑长途最多一年一两次
奔驰C级(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;不过悬架比较硬，轿跑么，不能对舒适性要求太高的啦
奔驰C级(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;减震偏硬，坑坑洼洼的路会比较颠簸。
奔驰C级(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂偏硬，路不烂的情况下，开着舒服，路面不好的话会比较颠簸
奔驰C级(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;内饰不错的，外形也很好，配置对得起这个价格，后排空间勉强能坐人，ECO模式下一箱油高速跑八百多公里没问题，抛开动力来说，操控挺不错的，过弯的极限比较高，悬挂偏硬了一些，可惜这一代没有2.0T高功，
奔驰C级(进口);舒适性;车内隔音效果好;1;良好的静谧性，能让人感觉到优异的品质感。
奔驰C级(进口);舒适性;车内隔音效果好;1;NVH做的很好，上高速开120噪音也不大！
奔驰C级(进口);舒适性;舒适性满意;1;乘坐舒适性还可以，毕竟就是个C系，又不是S
奔驰C级(进口);舒适性;舒适性满意;1;我们一家三口个子不大，前排还行，后排空间偏小。
奔驰C级(进口);舒适性;前排座椅调节方便;1;座椅电动调节给个赞，安全带推送给个赞！
奔驰C级(进口);舒适性;座椅舒适;1;空间来说基本足够，本人183，220，前后排坐起来都感觉可以。
奔驰C级(进口);舒适性;发动机噪音大;0;发动机噪音大就不说了，后排座椅短也不说了，隔音还行吧。
奔驰C级(进口);舒适性;后排座椅不舒适;0;唯一值得吐槽的是后排坐垫非常短，真的跟个小板凳一样，乍一看空间挺大，坐上去不是那么回事。
奔驰C级(进口);舒适性;驾驶座没有电动座椅调节;0;以前有个芬兰进口的A，没有电动座椅，那真是熬人，现在换成了C，全是满意。
奔驰C级(进口);舒适性;前排腰部支撑不好;0;不过我觉得腰托怎么调都不舒服，好像调到让它在最里面不要顶出来反而比较不会让人腰痛。。
奔驰C级(进口);外观;外型设计耐看;1;最满意的莫过于外形，从黑白配的颜色到木纹和金属还有皮质混搭的内饰也是非常有设计感的。
奔驰C级(进口);外观;外型设计耐看;1;因此选择这辆车的三点核心关键因素是：双门车、颜值高、内饰好。
奔驰C级(进口);外观;外型设计耐看;1;无须多言，外观满分！
奔驰C级(进口);外观;外型设计耐看;1;颜值极高，双门车是所有男孩的梦想！
奔驰C级(进口);外观;外型设计耐看;1;外形肯定最满意，21款新增了安全带递送，这个给好评，我试了下，没这玩意拉安全带是挺费劲的。
奔驰C级(进口);外观;外型设计耐看;1;内饰不错的，外形也很好，配置对得起这个价格，后排空间勉强能坐人，ECO模式下一箱油高速跑八百多公里没问题，抛开动力来说，操控挺不错的，过弯的极限比较高，悬挂偏硬了一些，可惜这一代没有2.0T高功，
奔驰C级(进口);外观;外型设计耐看;1;奔驰造车是成功的，人们普遍对品牌的认同，时尚，品质的外观内饰，确实俘虏消费者。
奔驰C级(进口);外观;外型设计耐看;1;C旅外观配上月光石灰一直是我心目中的完美搭配，刚好有一辆现车更是难能可贵。
奔驰C级(进口);外观;外型设计耐看;1;大大的后备箱和优美的外观线条。
奔驰C级(进口);外观;车身运动风;1;然后就开始选车，最早觉得特斯拉MODEL，3是合适的，轿跑的外观，5秒多的加速。
奔驰C级(进口);外观;车身运动风;1;..总之外观真的很运动了，因此总让人对它有很多遐想，然而是形大于实，哎。
奔驰C级(进口);外观;车灯坏掉;0;平时驾驶，动力足够，别去想1.5T的事情，会觉得别扭，中间发动机故障灯出来过，开一会儿自己没了。
奔驰C级(进口);外观;车灯不错;1;改款后的前脸更加犀利，虽然个人更喜欢改款前的车灯，但是这个风格还是挺好看的。
奔驰C级(进口);外观;车轮设计不漂亮;0;轮毂大小多少有点小气了，给个19的不好么
奔驰C级(进口);外观;车头灯亮度小;0;唯一的遗憾是大灯的亮度不太够，不如氙气。
奔驰C级(进口);外观;车头设计不好看;0;最后在看GLC的时候转头看到了这款，瞬间觉得GLC前脸更不好看了。。。
奔驰C级(进口);内饰;内饰给力;1;最满意的莫过于外形，从黑白配的颜色到木纹和金属还有皮质混搭的内饰也是非常有设计感的。
奔驰C级(进口);内饰;内饰给力;1;因此选择这辆车的三点核心关键因素是：双门车、颜值高、内饰好。
奔驰C级(进口);内饰;内饰给力;1;作为颜控，我还是觉得奔驰最好看，内饰也是精致的。
奔驰C级(进口);内饰;内饰给力;1;内饰非常精致，舒适配置功能也很齐全了，全液晶仪表、64色氛围灯、CARPLAY、座椅加热等等，一应俱全。
奔驰C级(进口);内饰;内饰给力;1;配上精致的内饰，目前所有副驾的女生都说64色氛围灯超漂亮，哈哈哈
奔驰C级(进口);内饰;内饰给力;1;两门车里价位低，后排空间相对足够，内饰也是最好看的。
奔驰C级(进口);内饰;内饰给力;1;买奔驰都是冲内饰来的，这款的木纹内饰挺喜欢的，美中不足的是原车的氛围灯给我感觉犹抱琵琶半遮面的，后期应该还会加装。
奔驰C级(进口);内饰;内饰给力;1;内饰不错的，外形也很好，配置对得起这个价格，后排空间勉强能坐人，ECO模式下一箱油高速跑八百多公里没问题，抛开动力来说，操控挺不错的，过弯的极限比较高，悬挂偏硬了一些，可惜这一代没有2.0T高功，
奔驰C级(进口);内饰;内饰给力;1;奔驰造车是成功的，人们普遍对品牌的认同，时尚，品质的外观内饰，确实俘虏消费者。
奔驰C级(进口);内饰;内饰给力;1;C级内饰在同级别中也是翘楚了，整体氛围营造还是比较高级的，不过毕竟也是多年的车型了，没有触屏还是有点不方便的。
奔驰C级(进口);内饰;内饰给力;1;内饰很满意，毕竟奔驰的内饰真的很棒，不像其他豪华车没那么豪华
奔驰C级(进口);内饰;内饰给力;1;这一代的内饰很喜欢，经典的奔驰表也在，在店里看了新的双联屏，不是很爱
奔驰C级(进口);内饰;内饰给力;1;木纹内饰也挺好看的
奔驰C级(进口);内饰;按键或旋钮设计不错;1;虽然屏不是特别大，但是够用，比起新出的C我还是喜欢这种有实体按键搭配屏幕的操作方式。
奔驰C级(进口);内饰;方向盘手感不错;1;不着急开，驾驶起来有高级感，方向盘握感很好。
奔驰C级(进口);内饰;内饰材质给力;1;最满意的莫过于外形，从黑白配的颜色到木纹和金属还有皮质混搭的内饰也是非常有设计感的。
奔驰C级(进口);内饰;内饰做工细致;1;进口的奔驰从做工到内饰细节都非常棒，目前没什么不满意的地方
奔驰C级(进口);内饰;氛围灯不好看;0;买奔驰都是冲内饰来的，这款的木纹内饰挺喜欢的，美中不足的是原车的氛围灯给我感觉犹抱琵琶半遮面的，后期应该还会加装。
奔驰C级(进口);内饰;音响效果不好;0;座椅莫名的契合我，但是车内隔音效果不算很好，毕竟也是无框车门。
奔驰C级(进口);性价比;性价比不错;1;两门车里价位低，后排空间相对足够，内饰也是最好看的。
奔驰C级(进口);性价比;性价比不错;1;如果喜欢两门车，我觉得对比同样BBA的两门，A5，4系，只要你不特别追求操控，这玩意性价比算高的。
奔驰C级(进口);性价比;性价比不错;1;拿到的价格应该是很低了，没啥好说的，喜欢就是值得。
奔驰C级(进口);性价比;性价比不错;1;因为奶爸的我着急用车，再一个进口A6瓦罐太贵，这辆车性价比还是很不错的
奔驰C级(进口);性价比;性价比不错;1;C旅260白色现车，出厂时间还好，而且德国又封城，进口车估计又要等几个月，价格合适就提了。
奔驰C级(进口);性价比;优惠幅度不错;1;然后想起来在路上看到过几次的C，COUPE就来之家了解一下，看了几个视频觉得除了动力都深得我心，并且还写着可以优惠5万，第二天就等不了去4S看实车，坐进实车的一瞬，走不动路了。。
奔驰C级(进口);性价比;优惠幅度不错;1;六万多的优惠，落地没超过37，进口的身份，旅行的与众不同，行。
奔驰C级(进口);性价比;配置丰富;1;内饰非常精致，舒适配置功能也很齐全了，全液晶仪表、64色氛围灯、CARPLAY、座椅加热等等，一应俱全。
奔驰C级(进口);性价比;有优惠;1;本来也考虑过A35的，现在有小幅优惠，落地和C，COUPE差不多，但心中还是怀着对双门车的憧憬，还是放弃了小钢炮。
奔驰C级(进口);性价比;保值率低;0;原计划是置换ERX5的，没想到混动车保值率极差，想到这里，就可以预见特斯拉将来的残值率了，纯电动由于电池问题，保值率肯定不如燃油车。
