奔驰GLS AMG;空间;前排空间大;1;不过前排怎么驾驶都不错！
奔驰GLS AMG;空间;后备厢空间小;0;后备箱空间横向较窄
奔驰GLS AMG;空间;后排空间小;0;发动机启停时候会抖，自然滑行也会抖，后排的人要憋屈死了
奔驰GLS AMG;动力;动力足够;1;由于曾经是宝马M车主，所以操控还是有一定发言权的，曾经开的是2013款宝马X6M，相比GLS63，可能宝马更极致于运动，所以当切换到最极限的模式，车变得异常的硬朗，支撑得力，方向精准，动力迅猛。
奔驰GLS AMG;动力;动力足够;1;585马力，760牛，动力随叫随到，如今刚刚购得，未过磨合期加速表现：0－100理论加速4.6秒，实测4.2秒，奔驰很保守的调教5.5T的发动机，相信未来更好。
奔驰GLS AMG;动力;低速顿挫;0;2/3挡位升降挡时有强烈顿挫感
奔驰GLS AMG;动力;换挡不平顺;0;2/3挡位升降挡时有强烈顿挫感
奔驰GLS AMG;动力;减速换挡不平顺;0;2/3挡位升降挡时有强烈顿挫感
奔驰GLS AMG;操控;操控好;1;操控按这个全尺寸SUV算简直完美！
奔驰GLS AMG;操控;操控好;1;操控一流！
奔驰GLS AMG;操控;转向精准;1;由于曾经是宝马M车主，所以操控还是有一定发言权的，曾经开的是2013款宝马X6M，相比GLS63，可能宝马更极致于运动，所以当切换到最极限的模式，车变得异常的硬朗，支撑得力，方向精准，动力迅猛。
奔驰GLS AMG;操控;行驶稳定性差;0;高速没有想象中那么稳
奔驰GLS AMG;油耗;油耗低;1;目前基本属于纯市区，油耗28左右，比较车重2.7吨了，油耗在这个级别已经很不错了，要知道他的排量是5.5T呀城市路段表现：平顺，而且舒适，公路上开起来很平顺，
奔驰GLS AMG;油耗;油耗低;1;这种车有省油这种特性吗，少一星是因为怕有的同志看不下去
奔驰GLS AMG;舒适性;车内隔音效果给力;1;我没有任何欲望噪音控制：车辆正常行驶过程中，速度120以内，车内特别安静，150时候也是相对安静的，配上这套音响放点高清的音乐，与世隔绝，很棒。
奔驰GLS AMG;舒适性;车内隔音效果给力;1;舒适性真不错，如今还没过磨合期，最快跑过150，车内安静的可怕，但是开启运动模式后，排气特别迷人行驶舒适性：应该是越野车中相对舒服的一辆车了吧，比起拼装的揽胜，
奔驰GLS AMG;舒适性;舒适性好;1;舒适性真不错，如今还没过磨合期，最快跑过150，车内安静的可怕，但是开启运动模式后，排气特别迷人行驶舒适性：应该是越野车中相对舒服的一辆车了吧，比起拼装的揽胜，
奔驰GLS AMG;舒适性;舒适性好;1;毕竟是全尺寸的，前排很舒服，第三排放倒有个超大后备箱
奔驰GLS AMG;舒适性;没有座椅通风;0;内饰陈旧，没有采用新一代内饰风格，后排座椅配置较低（没有通风，款式看起来也很不显档次），居然只有两根排气管而且没有没有运动排阀，没有自适应巡航，没有平均油耗显示
奔驰GLS AMG;外观;外型设计不好;0;外观太帅，已中毒！
奔驰GLS AMG;内饰;内饰不好;0;内饰陈旧，没有采用新一代内饰风格，后排座椅配置较低（没有通风，款式看起来也很不显档次），居然只有两根排气管而且没有没有运动排阀，没有自适应巡航，没有平均油耗显示
奔驰GLS AMG;内饰;内饰不好;0;全部真皮包裹，比老款提升大多，信增加的IPAD屏幕也很紧致，就是没能选到碳纤维内饰有点遗憾
奔驰GLS AMG;内饰;内饰材质不错;1;全部真皮包裹，比老款提升大多，信增加的IPAD屏幕也很紧致，就是没能选到碳纤维内饰有点遗憾
奔驰GLS AMG;性价比;性价比不错;1;性价比还算高，这个价格给予的动力参数真的很不错了
