奔驰GLE;空间;空间大;1;空间确实够大，坐的人都说很宽敞舒适，后背箱拉个东西也够用。
奔驰GLE;空间;空间大;1;在就是空间比较大很适合家用。
奔驰GLE;空间;空间大;1;，乘坐空间基本无压力，因为我们家人都是一米七左右也不存在车内空间不够用的情况。
奔驰GLE;空间;空间大;1;空间绝对够大，2米的车宽，座位很宽敞。
奔驰GLE;空间;空间大;1;驾驶视野高点，乘坐空间不错。
奔驰GLE;空间;空间大;1;我2个小孩才3岁2岁，带上父母一家6人出门空间完全够用。
奔驰GLE;空间;空间大;1;乘坐空间也满分。
奔驰GLE;空间;空间大;1;空间绝对够用。
奔驰GLE;空间;空间大;1;空间大，内饰丰富。
奔驰GLE;空间;后备厢空间宽敞;1;这个后备箱完全没问题。
奔驰GLE;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱很大，两个娃。
奔驰GLE;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱绝对够大，因为取消了备胎，所以下层就能放很多东西，零零散散的都可以放在下层。
奔驰GLE;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱大，很能塞，特别是从丈母娘家回来的时候，以前那车后面塞满，副驾还要塞满，现在后备箱错错有余啊。
奔驰GLE;空间;后备厢空间宽敞;1;后备箱高度正常，不过很深。
奔驰GLE;空间;前排空间够用;1;，空调温度分区控制：空调前排可以左右独立控制，后排也可以独立控制，而且车机智能系统也可以选AUTO模式自动为你调整空调，销售说是冬暖夏凉23333。
奔驰GLE;空间;前排空间够用;1;前排还可以，后排差一点感觉，但是整体还可以，不能要求高。
奔驰GLE;空间;储物空间设计不好;0;，后备箱暂时还没有储存太多的东西就先不做评价，不过肉眼看起来还是很大，况且后排座椅可以放倒，应该够用。
奔驰GLE;空间;储物空间设计不好;0;储物空间说实话一般，但是乘坐空间，很足很够。
奔驰GLE;空间;储物空间够用;1;储物空间比较多，奔驰是怀挡中央储物就多了一块空间，中央置物箱空间也足够。
奔驰GLE;空间;后排腿部空间够用;1;尤其后排二郎腿都没问题。
奔驰GLE;空间;有杯架;1;中央扶手箱后有2个后排杯架，导致后排中间的座椅变短，中间位坐着憋屈，但是有弊也有利，当后排扶手放下的时候，后排坐着还是很享受的。
奔驰GLE;空间;扶手箱空间小;0;扶手箱和手套箱体积都不大，甚至有点小，中控无线充电对苹果还行，对华为不是太友好，所以有点浪费。
奔驰GLE;空间;后排头部空间小;0;一般吧，后排头顶有点顶头，没有调节，对腰不好。
奔驰GLE;空间;手套箱空间小;0;扶手箱和手套箱体积都不大，甚至有点小，中控无线充电对苹果还行，对华为不是太友好，所以有点浪费。
奔驰GLE;动力;动力足够;1;这车真的是无意中的选择，买这款车之前我关注宝马X5有一年多，外形动力内饰都是我喜欢的，无奈老婆看到不喜欢主要闲后排空间太小不太满意外形也不是她喜欢的，为了家人无奈放弃了。
奔驰GLE;动力;动力足够;1;动力还算够用吧，和X5的3.0肯定比不了，没办法就这个预算。
奔驰GLE;动力;动力足够;1;350的动力还是比较惊喜的，高速，爬坡，超车这些都一气呵成，动力衔接也比较平顺，谈不上刺激，但要的就是这种平稳
奔驰GLE;动力;动力足够;1;2.0T动力绝对够用，起步是真的比较肉，后面加速还是比较快的。
奔驰GLE;动力;加速强劲;1;人过30了，上一部车是英菲Q50，讲实话，这车自己开真是绝了，操控转向加速一流。
奔驰GLE;动力;加速强劲;1;2.0T动力绝对够用，起步是真的比较肉，后面加速还是比较快的。
奔驰GLE;动力;低速顿挫;0;我之前的车都是CVT变速箱，刚开9档变速箱没有任何不适，除1升2档有明显顿挫外，其他都很顺滑。
奔驰GLE;动力;低速顿挫;0;变速箱比以前的7AT好太多了，加速顿挫只有堵车的时候会出现，减速顿挫倒是经常出现，我发现是4档降到3档会顿一下。
奔驰GLE;动力;换挡不平顺;0;我之前的车都是CVT变速箱，刚开9档变速箱没有任何不适，除1升2档有明显顿挫外，其他都很顺滑。
奔驰GLE;动力;换挡不平顺;0;变速箱比以前的7AT好太多了，加速顿挫只有堵车的时候会出现，减速顿挫倒是经常出现，我发现是4档降到3档会顿一下。
奔驰GLE;动力;起步慢;0;2.0T动力绝对够用，起步是真的比较肉，后面加速还是比较快的。
奔驰GLE;动力;起步慢;0;起步确实一般，比玛莎的莱万特差一点，但是这个低调。
奔驰GLE;动力;高速动力强劲;1;高速上100码以后加速还是不错的，动力随踩随有，超车不能说得心应手，但也不拖沓。
奔驰GLE;动力;加速换挡不平顺;0;变速箱比以前的7AT好太多了，加速顿挫只有堵车的时候会出现，减速顿挫倒是经常出现，我发现是4档降到3档会顿一下。
奔驰GLE;动力;减速换挡不平顺;0;变速箱比以前的7AT好太多了，加速顿挫只有堵车的时候会出现，减速顿挫倒是经常出现，我发现是4档降到3档会顿一下。
奔驰GLE;操控;操控好;1;非常好开，开久了就不想开之前的老福特了，操控确实不错。
奔驰GLE;操控;操控好;1;人过30了，上一部车是英菲Q50，讲实话，这车自己开真是绝了，操控转向加速一流。
奔驰GLE;操控;操控好;1;操控这个在奔驰里感觉还算可以了吧。
奔驰GLE;操控;操控好;1;虽然是COUPE，但是整体并没有非常运动，如果说GLE，SUV的操控是6分，那COUPE就是7分，我改了21寸，整体操控好很多，可以有7.5分。
奔驰GLE;操控;方向盘没有虚位;1;方向盘指向精准而且很轻，开起来的感觉还是很高的跑高速很稳。
奔驰GLE;操控;方向盘没有虚位;1;方向盘操控很精准啊，指哪打哪，但是这个方向盘助力使得开起车来感觉很轻盈，感觉就是轻飘飘的，不知道上高速会是什么感觉。
奔驰GLE;操控;方向盘没有虚位;1;方向盘很灵活，指向性也比较到位，可以放心。
奔驰GLE;操控;方向盘没有虚位;1;车子在60/80码的时候舒适性还是很高，方向盘很轻指哪打哪
奔驰GLE;操控;转向稳定性好;1;人过30了，上一部车是英菲Q50，讲实话，这车自己开真是绝了，操控转向加速一流。
奔驰GLE;操控;转向稳定性好;1;这么大个车，谈操控就有点扯淡了，只能说比我开过的SUV都要好点，跟我的英菲比差了不少，但转弯半径绝对是个惊喜，很意外，开起来也很灵活，不拖泥带水
奔驰GLE;操控;转向稳定性好;1;就是大车的操控，跟宝马比差远了，但是调头的时候还是值得称赞的。
奔驰GLE;操控;转向稳定性好;1;通过性可以，转弯侧倾可接受，部分限高处会担心一点。
奔驰GLE;操控;转向轻重合适;1;方向盘指向精准而且很轻，开起来的感觉还是很高的跑高速很稳。
奔驰GLE;操控;转向轻重合适;1;方向盘操控很精准啊，指哪打哪，但是这个方向盘助力使得开起车来感觉很轻盈，感觉就是轻飘飘的，不知道上高速会是什么感觉。
奔驰GLE;操控;转向轻重合适;1;功能比较多，方向盘很轻，指哪打哪，360度摄像头很好用。
奔驰GLE;操控;刹车稳定;1;，卡钳看起来感觉稍微有点LOW，后期可以去换一套好一点的卡钳，不过刹车性能感觉还是很不错的，新车好像不能重刹所以后期看看刹车效果如何。
奔驰GLE;操控;刹车稳定;1;刹车很线性，制动效果不错。
奔驰GLE;操控;刹车系统满意;1;，卡钳看起来感觉稍微有点LOW，后期可以去换一套好一点的卡钳，不过刹车性能感觉还是很不错的，新车好像不能重刹所以后期看看刹车效果如何。
奔驰GLE;操控;刹车系统满意;1;刹车很线性，制动效果不错。
奔驰GLE;操控;行驶稳定性满意;1;方向盘指向精准而且很轻，开起来的感觉还是很高的跑高速很稳。
奔驰GLE;操控;行驶稳定性满意;1;非常满意，相当安静，开起来也非常平稳，不弱于奔驰S级
奔驰GLE;操控;感应后备厢不错;1;第一次感受到无钥匙进入和感应后备箱的便利，实在太爽了，有点刘姥姥进大观园的味道，。
奔驰GLE;操控;无钥匙进入不错;1;第一次感受到无钥匙进入和感应后备箱的便利，实在太爽了，有点刘姥姥进大观园的味道，。
奔驰GLE;操控;远程启动不好;0;也有可能我不会用，远程启动非常坑，APP转圈半天就是不启动，目前就那样。
奔驰GLE;操控;自动泊车入位不好;0;，自动泊车入位：感觉比较鸡肋，还不如自己老老实实停车，不过停车的时候又360全景摄像就很方便，基本不用看后视镜了都。
奔驰GLE;操控;刹车踏板轻重不合适;0;，卡钳看起来感觉稍微有点LOW，后期可以去换一套好一点的卡钳，不过刹车性能感觉还是很不错的，新车好像不能重刹所以后期看看刹车效果如何。
奔驰GLE;油耗;油耗高;0;油耗目前还跑的公里数太少，等跑多一点再做评价。
奔驰GLE;油耗;油耗高;0;油耗偏高，不过有思想准备，这个级别的车大多这个样子。
奔驰GLE;油耗;油耗高;0;6缸机都不是省油的灯。
奔驰GLE;舒适性;舒适性满意;1;空悬感觉不太明显，但舒适度真的很不错，滤震做的很好，隔音也很优秀，主要家人满意
奔驰GLE;舒适性;舒适性满意;1;，空调温度分区控制：空调前排可以左右独立控制，后排也可以独立控制，而且车机智能系统也可以选AUTO模式自动为你调整空调，销售说是冬暖夏凉23333。
奔驰GLE;舒适性;舒适性满意;1;前排还可以，后排差一点感觉，但是整体还可以，不能要求高。
奔驰GLE;舒适性;舒适性满意;1;舒适度个人觉得很优秀了，噪音关了窗户很安静
奔驰GLE;舒适性;舒适性满意;1;车子在60/80码的时候舒适性还是很高，方向盘很轻指哪打哪
奔驰GLE;舒适性;舒适性满意;1;整体非常豪华大气，驾驶感舒适性比想象中好很多。
奔驰GLE;舒适性;悬架减震舒适;1;悬架很舒服，有种开船的感觉，本身车子就重过减速带和起伏路面摇摇晃晃的挺稳的。
奔驰GLE;舒适性;悬架减震舒适;1;空悬感觉不太明显，但舒适度真的很不错，滤震做的很好，隔音也很优秀，主要家人满意
奔驰GLE;舒适性;悬架减震舒适;1;这套减震目前驾驶起来是很舒服的，遇坑基本无感，可以在不同模式下可调软硬。
奔驰GLE;舒适性;悬架减震舒适;1;悬挂在舒适模式下滤震真的很不错，就是刹停车身晃动明显，所以我悬挂都用运动，滤震还是可以的。
奔驰GLE;舒适性;悬架减震舒适;1;试驾GLE450普通版感觉一般，轿跑版感觉更紧凑，没有那么松垮晃晃悠悠。
奔驰GLE;舒适性;车内隔音效果好;1;空悬感觉不太明显，但舒适度真的很不错，滤震做的很好，隔音也很优秀，主要家人满意
奔驰GLE;舒适性;车内隔音效果好;1;车内噪音：车内的噪音几乎为零，即便开到70码在过坑的时候也几乎听不到声音，可见GLE在减噪方面还是做的非常不错的。
奔驰GLE;舒适性;车内隔音效果好;1;在车内关窗的时候隔音很棒，只有起步时候的一点发动机噪音，高速上风噪会掩盖发动机声音，能接受。
奔驰GLE;舒适性;车内隔音效果好;1;隔音效果可以，味道不大，座椅舒适，后排比E系略逊一点
奔驰GLE;舒适性;座椅舒适;1;座椅宽敞舒服，靠背感觉偏硬，但是支撑性很好，开2个小时下车腰不觉得酸。
奔驰GLE;舒适性;座椅舒适;1;隔音效果可以，味道不大，座椅舒适，后排比E系略逊一点
奔驰GLE;舒适性;座椅舒适;1;座椅舒服。
奔驰GLE;舒适性;空调给力;1;，空调温度分区控制：空调前排可以左右独立控制，后排也可以独立控制，而且车机智能系统也可以选AUTO模式自动为你调整空调，销售说是冬暖夏凉23333。
奔驰GLE;舒适性;空调给力;1;内饰还可以，氛围灯不错，那个空调出风口也不错，看上去有质感。
奔驰GLE;舒适性;后排舒适性不错;1;中央扶手箱后有2个后排杯架，导致后排中间的座椅变短，中间位坐着憋屈，但是有弊也有利，当后排扶手放下的时候，后排坐着还是很享受的。
奔驰GLE;舒适性;后排舒适性不错;1;缺点就是后排座椅偏低，大腿不是完全托住，有一点悬空，坐久了膝盖会累，但是身高1米7以下的就没事，所以后排坐女士小孩完全够舒服了；COUPE车型好像都这样，X6后排更低。
奔驰GLE;舒适性;发动机噪音大;0;个人感觉够用，发动机声音有点大，动力反应比较迟钝。
奔驰GLE;舒适性;发动机噪音大;0;在车内关窗的时候隔音很棒，只有起步时候的一点发动机噪音，高速上风噪会掩盖发动机声音，能接受。
奔驰GLE;舒适性;后排座椅偏窄;0;中央扶手箱后有2个后排杯架，导致后排中间的座椅变短，中间位坐着憋屈，但是有弊也有利，当后排扶手放下的时候，后排坐着还是很享受的。
奔驰GLE;舒适性;第三排座椅不舒适;0;异味非常大，我小儿子不坐，第三排座椅非常不好操作，不好用。
奔驰GLE;舒适性;后排座椅不舒服;0;缺点就是后排座椅偏低，大腿不是完全托住，有一点悬空，坐久了膝盖会累，但是身高1米7以下的就没事，所以后排坐女士小孩完全够舒服了；COUPE车型好像都这样，X6后排更低。
奔驰GLE;舒适性;胎噪大;0;我换了21寸后，胎噪变大了点。
奔驰GLE;舒适性;座椅靠背不舒服;0;座椅宽敞舒服，靠背感觉偏硬，但是支撑性很好，开2个小时下车腰不觉得酸。
奔驰GLE;外观;外观设计好看;1;这车真的是无意中的选择，买这款车之前我关注宝马X5有一年多，外形动力内饰都是我喜欢的，无奈老婆看到不喜欢主要闲后排空间太小不太满意外形也不是她喜欢的，为了家人无奈放弃了。
奔驰GLE;外观;外观设计好看;1;内饰还是很不错的，因为前两辆车一辆老款ML还有一辆X3所以感觉现代车内饰的科技感是越做越足，在BBA之中奔驰的内饰看起来感觉是最好的，既有科技感又不会显得杂乱无章。
奔驰GLE;外观;外观设计好看;1;颜值可以，比普通版得劲，虽然贵了不少。
奔驰GLE;外观;外观设计好看;1;试了空间还行，颜值家人都喜欢，就直接买了。
奔驰GLE;外观;外观设计好看;1;照片不好看，但是实车是真好看。
奔驰GLE;外观;车轮设计好看;1;，用的是AMG的轮毂有个标看起来还不错。
奔驰GLE;外观;车身运动风;1;作为COUPE这种运动型车，用假排气真的是LOW。
奔驰GLE;外观;车头灯不好;0;配置太低，86W，的指导价，没真皮，没音响，没几何大灯，假排气。
奔驰GLE;外观;车头设计不好看;0;前脸比较有气质但是后面看起来较小气。
奔驰GLE;外观;车尾设计不耐看;0;外观怎么说呢，前面霸气屁股小气，奔驰的设计师要换一个了
奔驰GLE;内饰;内饰给力;1;这车真的是无意中的选择，买这款车之前我关注宝马X5有一年多，外形动力内饰都是我喜欢的，无奈老婆看到不喜欢主要闲后排空间太小不太满意外形也不是她喜欢的，为了家人无奈放弃了。
奔驰GLE;内饰;内饰给力;1;老婆就是冲着内饰去的，不得不说奔驰的内饰确实让人看了以后都会爱不释手，尤其是女性基本都会喜欢。
奔驰GLE;内饰;内饰给力;1;出了味大以外，没有什么好嫌弃的，毕竟奔驰内饰都是公认的好。
奔驰GLE;内饰;内饰给力;1;1.品牌：圆了这么多年的奔驰梦，儿时奔驰是个可望不可及的梦想，25岁的时候家中堂哥买了一辆C级瓦罐，把我给馋的呀2.内饰：这个内饰说实话无可挑剔，硬要挑刺的话就是内饰的细节有待提高，
奔驰GLE;内饰;内饰给力;1;内饰干净整洁，布局合理。
奔驰GLE;内饰;内饰给力;1;内饰还是很不错的，因为前两辆车一辆老款ML还有一辆X3所以感觉现代车内饰的科技感是越做越足，在BBA之中奔驰的内饰看起来感觉是最好的，既有科技感又不会显得杂乱无章。
奔驰GLE;内饰;内饰给力;1;内饰还可以，氛围灯不错，那个空调出风口也不错，看上去有质感。
奔驰GLE;内饰;氛围灯耐看;1;，氛围灯在晚上看起来也很漂亮，仿佛置身夜总会，后期可以在车内更多的地方添加氛围灯。
奔驰GLE;内饰;氛围灯耐看;1;氛围灯很漂亮，投影灯营造出满满豪华氛围。
奔驰GLE;内饰;氛围灯耐看;1;内饰还可以，氛围灯不错，那个空调出风口也不错，看上去有质感。
奔驰GLE;内饰;氛围灯耐看;1;考究，有档次，氛围灯比E系改进了不少，触屏，语音识别，可升降底盘
奔驰GLE;内饰;氛围灯耐看;1;氛围灯漂亮。
奔驰GLE;内饰;人机交互不好;0;或者准确来说人机交互的功能不完善。
奔驰GLE;内饰;人机交互不好;0;就是人机交互有点不好用。
奔驰GLE;内饰;音响效果不错;1;隔音效果可以，味道不大，座椅舒适，后排比E系略逊一点
奔驰GLE;内饰;音响效果不错;1;柏林之声音效好评。
奔驰GLE;内饰;座椅材质不好;0;性价比不是很高，这个价格在加一点点妥妥的X5的3.0价格，座椅还不是真皮。
奔驰GLE;内饰;座椅材质不好;0;就是这个价格的车竟然没有真皮座椅差点意思。
奔驰GLE;内饰;车联网不错;1;，车联网：苹果手机可以直接通过LIGHTING转TYPEC把手机屏幕直接投屏在大屏上很方便，基本上就不需要手机支架了，不知道安卓手机是否可以这样。
奔驰GLE;内饰;内饰材质满意;1;从颜值上来讲，同级别除了选配了真皮内饰的卡宴，其它的都不是对手。
奔驰GLE;内饰;仪表盘材质不错;1;但是用料上来讲，X5X6要好于GLE，COUPE，BMW座椅真皮仪表皮革，奔驰全是皮革没有真皮。
奔驰GLE;内饰;中间扶手不错;1;完美，最喜欢中央的2个扶手，豪华感满分。
奔驰GLE;内饰;中控屏设计不错;1;，车联网：苹果手机可以直接通过LIGHTING转TYPEC把手机屏幕直接投屏在大屏上很方便，基本上就不需要手机支架了，不知道安卓手机是否可以这样。
奔驰GLE;性价比;配置低;0;配置太低，86W，的指导价，没真皮，没音响，没几何大灯，假排气。
奔驰GLE;性价比;优惠幅度不错;1;在北京很多车降价的时候，这个GLE还要加价五万到十万选装饰，这本来就说明一些问题。
奔驰GLE;性价比;保值率低;0;首先X5开过一阵子，保值率低的街车，外观内饰确实太老了，买新车意义不大。
奔驰GLE;性价比;没有优惠;0;350没有加价，但是也没有优惠，16800五年保养，价格有点高。
奔驰GLE;性价比;维修保养贵;0;，销售也很负责啊，虽然加价五万但是买车送了保养还有其他乱七八糟的。
奔驰GLE;性价比;有加价;0;，销售也很负责啊，虽然加价五万但是买车送了保养还有其他乱七八糟的。
