威霆;空间;空间宽敞;1;考虑大空间，能拉货，能坐9人，合资，省油，没有什么其他选择了吧！
威霆;空间;空间宽敞;1;豪华品牌，大空间，发动机不错，这个价格心里面是感觉值了。
威霆;空间;空间宽敞;1;空间非常大，秒杀主流MPV，毕竟是有9座的车型。
威霆;空间;空间宽敞;1;大空间，试了所有合资MPV这个是最大的，箱式货车的底盘，车内的空间利用率让我找到了家的感觉，以后可以改装床车。
威霆;空间;空间宽敞;1;空间很OK，第二排第三排都可以舒适的伸腿，同类型的也难觅对手啊。
威霆;空间;空间宽敞;1;选这车，出了空间还是空间了，横向对比过GL8、奥德赛和艾力绅等MPV，虽然配置是最差的，但空间绝对是最大的。
威霆;空间;空间宽敞;1;就是考虑空间大，做的人多，又是C照就可以开
威霆;空间;空间宽敞;1;买这个车的时候就觉得这个车子大气，空间充足，动力一般。
威霆;空间;空间宽敞;1;空间没的说，蓝牌能开最大的了，也是买的主要原因，没有对手，但是带来的就是市区停车太不方便，超大的第二排第三排，每排都能跷二郎腿的同时还能拥有巨大的后备箱。
威霆;空间;空间宽敞;1;空间没得说。
威霆;空间;第三排空间够用;1;购买这个车的空间大，安逸，中排和三排空间大。
威霆;空间;后备厢空间足够;1;看个人需求，本人需求满座后有很大后备箱，性价比满分。
威霆;空间;后排空间够用;1;购买这个车的空间大，安逸，中排和三排空间大。
威霆;空间;储物空间设计不合理;0;，买个GL8空间也差很多。
威霆;动力;动力足够;1;这么大个车子，动力还可以，当然要是再强一点就更好了
威霆;动力;动力足够;1;大气，稳重，空间，9速高速比较省油，动力输出足够用，60－140动力彭拜。
威霆;动力;动力足够;1;动力还是可以的。
威霆;动力;爬坡动力强劲;1;爬坡那些没问题：在旅游上山的时候，爬坡辅助相当给力。
威霆;动力;换挡不平顺;0;油门肯给动力随叫随到，就是油门踩快了有点顿挫，有点小马拉大车的感觉。
威霆;操控;转向轻重合适;1;方向盘比较轻女士也可以开，刹车要踩的比较深有点累脚，转向还能过得去吧，过弯不能太快会翻车的。
威霆;操控;转向轻重合适;1;方向盘轻，转弯半径没想象的那么大，自动泊车挺好，挺实用。
威霆;操控;自动泊车入位不错;1;方向盘轻，转弯半径没想象的那么大，自动泊车挺好，挺实用。
威霆;操控;方向盘没有虚位;1;别看车大，操控指向性很明确，没有虚位，不用担心不好开。
威霆;操控;转向半径小;1;方向盘轻，转弯半径没想象的那么大，自动泊车挺好，挺实用。
威霆;操控;操控不错;1;买车子还是有接近两个月咯，除开最不满意就是那么大个仁孚奔驰店卖打过广告的车给我外，这个车的操控性还是很好驾驭的，操作挂档那些很方便，最开始开的时候不习惯档位，因为之前开的那个挡都是的座位中间，
威霆;油耗;油耗低;1;考虑大空间，能拉货，能坐9人，合资，省油，没有什么其他选择了吧！
威霆;油耗;油耗低;1;油耗来说差不多9个油左右，这么大的车子能跑这个油耗已经不错了。
威霆;油耗;油耗低;1;油耗很正常，这个那么重那么大的嘛，油耗完全可以接受。
威霆;油耗;高速油耗低;1;大气，稳重，空间，9速高速比较省油，动力输出足够用，60－140动力彭拜。
威霆;油耗;市区路段油耗低;1;首先排除了奥德赛和艾力绅，车是不错，混动的城里确实省油，奥德赛给人感觉秀气，艾力绅造型难以接受。
威霆;舒适性;后排座椅不舒服;0;前排驾驶位置座起来还是不错的就是座椅比较硬，后排座人过坑就比较颠了，但没有别人说的那么吓人，就像座GLC差不多。
威霆;舒适性;后排座椅不舒服;0;后排需要更换航空座椅能好一些。
威霆;舒适性;座椅不舒服;0;前排驾驶位置座起来还是不错的就是座椅比较硬，后排座人过坑就比较颠了，但没有别人说的那么吓人，就像座GLC差不多。
威霆;舒适性;座椅不舒服;0;前排座椅没有舒适的可言。
威霆;舒适性;第三排舒适性不错;1;空间很OK，第二排第三排都可以舒适的伸腿，同类型的也难觅对手啊。
威霆;舒适性;风噪小;1;，风燥也是没谁了。
威霆;舒适性;后排舒适性不错;1;空间很OK，第二排第三排都可以舒适的伸腿，同类型的也难觅对手啊。
威霆;舒适性;车内隔音效果不好;0;隔音感觉没有预想的好，驾驶位较为舒适，第二排和第三排我没体验过，我是负责开车的没机会享受。
威霆;舒适性;胎噪大;0;胎噪都不小。
威霆;舒适性;悬架减震不舒适;0;前排驾驶位置座起来还是不错的就是座椅比较硬，后排座人过坑就比较颠了，但没有别人说的那么吓人，就像座GLC差不多。
威霆;外观;外观设计好看;1;10万的内饰20万的标，买一个品牌标，这么大的车，夫复何求，改装一下外观豪华感一下子就上来了
威霆;外观;外观设计好看;1;外观霸气，气场很足，车漆感觉差了点，卤素大灯影响颜值。
威霆;外观;外观设计好看;1;外观还是很大气的，毕竟五米多，高度看起也很爽，如果再高点点就更巴适咯。
威霆;外观;外观设计好看;1;买这个车的时候就觉得这个车子大气，空间充足，动力一般。
威霆;外观;外观设计好看;1;外观大气：外观很帅很帅，建议帖个车衣，原车油漆工艺一般，波纹感很强，也不够亮，怎么都洗不干净一样，贴了车衣表面至少提亮30％就是有点贵，但是不怕摩托车和小树枝了。
威霆;外观;车身霸气;1;外观霸气，气场很足，车漆感觉差了点，卤素大灯影响颜值。
威霆;外观;车身霸气;1;外观还是很大气的，毕竟五米多，高度看起也很爽，如果再高点点就更巴适咯。
威霆;外观;车灯不好;0;对车子的不满意是就是内饰和车灯了，其他不满意就是经销商的购车体验。
威霆;外观;车灯不好;0;但是车灯太丑太丑太丑，这个必须换了。
威霆;外观;车身材质不好;0;外观霸气，气场很足，车漆感觉差了点，卤素大灯影响颜值。
威霆;外观;车身材质不好;0;外观大气：外观很帅很帅，建议帖个车衣，原车油漆工艺一般，波纹感很强，也不够亮，怎么都洗不干净一样，贴了车衣表面至少提亮30％就是有点贵，但是不怕摩托车和小树枝了。
威霆;外观;车头灯不好;0;外观霸气，气场很足，车漆感觉差了点，卤素大灯影响颜值。
威霆;内饰;内饰不好;0;对车子的不满意是就是内饰和车灯了，其他不满意就是经销商的购车体验。
威霆;内饰;内饰材质不好;0;实在不想吐槽他的内饰了。
威霆;性价比;性价比低;0;主要加价格太恶心了，不加根本提不到车，听说这个车子都批给改装厂了。
威霆;性价比;性价比低;0;而且他的价格并不低。
威霆;性价比;性价比低;0;感觉整体性价比一般，三十大几买个奔驰面包车，舒适配置确实差了点意思。
威霆;性价比;配置低;0;感觉整体性价比一般，三十大几买个奔驰面包车，舒适配置确实差了点意思。
威霆;性价比;配置低;0;选这车，出了空间还是空间了，横向对比过GL8、奥德赛和艾力绅等MPV，虽然配置是最差的，但空间绝对是最大的。
