迈巴赫S级;空间;空间足够;1;车身长5466MM，宽1899MM，高1500MM，轴距3365MM，这个空间是非常大的，我一米八，也是个胖子，坐在前排的感受是非常好的，座椅本身坐着就很有包裹性，头部和腿部还有将近两拳的距离，
迈巴赫S级;空间;空间足够;1;驾驶起来也是超级省心，空间也是非常的大！
迈巴赫S级;空间;后备厢空间小;0;唯一的空间不足就是后备箱容积。
迈巴赫S级;空间;后备厢空间小;0;没有一些个性化配置的选择，后备箱空间小的可怜，只能放一点点东西。
迈巴赫S级;空间;前排空间大;1;车身长5466MM，宽1899MM，高1500MM，轴距3365MM，这个空间是非常大的，我一米八，也是个胖子，坐在前排的感受是非常好的，座椅本身坐着就很有包裹性，头部和腿部还有将近两拳的距离，
迈巴赫S级;空间;储物空间小;0;车内储物能力：中央扶手储物空间太小了，只有小小的一层。
迈巴赫S级;空间;前排头部空间小;0;典藏版内饰只有一种颜色，还不能选装米色内饰，全黑车顶也有一些压抑感
迈巴赫S级;动力;动力强劲;1;顿挫偶尔还是比较明显的，但是动力不肉，够用。
迈巴赫S级;动力;动力强劲;1;充分展现了这款车的动力和强大的动态性能。
迈巴赫S级;动力;动力强劲;1;动力充沛，车上搭载的是一台3.0T双涡轮增压发动机加48V轻混系统，最大功率367匹，最大扭矩500牛米，搭配9挡手自一体变速箱，开起来的感觉是加速特别明显，很轻松的就就能达到强劲的动力。
迈巴赫S级;动力;动力强劲;1;内饰配置也很丰富，动力也非常给力，汽油，48V轻混系统的配备动力和燃油经济性都兼顾了！
迈巴赫S级;动力;加速强劲;1;自己一个人的时候，也可以体验加速的快感。
迈巴赫S级;动力;加速强劲;1;动力充沛，车上搭载的是一台3.0T双涡轮增压发动机加48V轻混系统，最大功率367匹，最大扭矩500牛米，搭配9挡手自一体变速箱，开起来的感觉是加速特别明显，很轻松的就就能达到强劲的动力。
迈巴赫S级;动力;加速强劲;1;新款的直六发动机加48V轻混，0到100加速5.8秒多少人已经够用了
迈巴赫S级;动力;换挡不平顺;0;顿挫偶尔还是比较明显的，但是动力不肉，够用。
迈巴赫S级;动力;换挡不平顺;0;不满意的话应该就是运动模式，地板油顿挫还是非常明显的，当然，选择这个车，运动模式倒是小事了。
迈巴赫S级;动力;起步强劲;1;最满意的就是外观大气上档次，接待一下客户还是有一点档次的，直六的发动机带48V轻混起步确实比老款的轻松，声音也小，几乎听不到声音
迈巴赫S级;动力;运动模式动力肉;0;不满意的话应该就是运动模式，地板油顿挫还是非常明显的，当然，选择这个车，运动模式倒是小事了。
迈巴赫S级;操控;方向盘没有虚位;1;操控满分，S模式，方向盘指哪打哪。
迈巴赫S级;操控;方向盘没有虚位;1;真皮包裹的多功能方向盘，指向精准，转向也很准，底盘的舒适性也很高，悬架有高低软硬调节功能，在通过连续颠簸的路面时差不多隔绝了所有的震动，不同的路段它的操控表现也是不同的。
迈巴赫S级;操控;自动泊车入位不好;0;自动泊车不好用。
迈巴赫S级;操控;主动悬架满意;1;舒适性挺好的，空气悬架提升了整体的效果，前后排都有座椅通风加热，可惜没有座椅按摩，后排没有冰箱
迈巴赫S级;操控;操控满意;1;操控满分，S模式，方向盘指哪打哪。
迈巴赫S级;油耗;油耗低;1;油耗可以接受，正常开也就在十一二个油左右，但是我平常开车比较暴力，基本都挂S模式，差不多需要在二十多个油左右。
迈巴赫S级;油耗;油耗低;1;油耗还可以，当时买的时候说是工信部油耗在8.4升，实际上我开了也有一个月了，自己算了下平均下来每百公里油耗在10升了，有的时候还要低点，这还是能接受的。
迈巴赫S级;油耗;油耗低;1;油耗非常满意，目前开了2000多公里，平均油耗只有8.8个油
迈巴赫S级;舒适性;舒适性好;1;满意的地方挺多的，最满意的应该就是舒适度了，乘坐舒适度确实不是其他车能比的，包括所有的配置，基本上还有的都有了，电吸门，座椅通风加热，抬头显示等等，还是很不错的。
迈巴赫S级;舒适性;舒适性好;1;家用也好还是谈业务接客户，这个车的舒适度都是非常好的。
迈巴赫S级;舒适性;舒适性好;1;底盘的舒适性也很高，在通过连续颠簸的路面时悬架差不多隔绝了所有的震动，车在行驶过程中的舒适性非常好，车内隔音降噪做的也很好，像现在开车空调一开窗户关上外面的噪音几乎是听不到的。
迈巴赫S级;舒适性;舒适性好;1;真皮包裹的多功能方向盘，指向精准，转向也很准，底盘的舒适性也很高，悬架有高低软硬调节功能，在通过连续颠簸的路面时差不多隔绝了所有的震动，不同的路段它的操控表现也是不同的。
迈巴赫S级;舒适性;舒适性好;1;舒适性挺好的，空气悬架提升了整体的效果，前后排都有座椅通风加热，可惜没有座椅按摩，后排没有冰箱
迈巴赫S级;舒适性;悬架减震舒适;1;外观十分的好看，LED大灯十分酷炫，底盘调校十分柔软，整辆车非常的安静，没有一点点的声音。
迈巴赫S级;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘的舒适性也很高，在通过连续颠簸的路面时悬架差不多隔绝了所有的震动，车在行驶过程中的舒适性非常好，车内隔音降噪做的也很好，像现在开车空调一开窗户关上外面的噪音几乎是听不到的。
迈巴赫S级;舒适性;悬架减震舒适;1;真皮包裹的多功能方向盘，指向精准，转向也很准，底盘的舒适性也很高，悬架有高低软硬调节功能，在通过连续颠簸的路面时差不多隔绝了所有的震动，不同的路段它的操控表现也是不同的。
迈巴赫S级;舒适性;座椅舒适;1;座椅的舒适和包裹性非常好，四个座椅都支持座椅通风加热。
迈巴赫S级;舒适性;座椅舒适;1;，座椅的质感和迈巴赫专用地毯真的非常舒服。
迈巴赫S级;舒适性;座椅舒适;1;真皮座椅的舒适度非常好，有包裹性，主副驾驶座椅都有多向调节功能，加热通风功能都有，反正是怎么舒服怎么坐，第二排座椅也可以调节，坐后面的话舒适度也很高。
迈巴赫S级;舒适性;车内隔音效果好;1;必须满分，车里降噪处理的非常好，加上香氛，新车也没有太难受的气味。
迈巴赫S级;舒适性;车内隔音效果好;1;底盘的舒适性也很高，在通过连续颠簸的路面时悬架差不多隔绝了所有的震动，车在行驶过程中的舒适性非常好，车内隔音降噪做的也很好，像现在开车空调一开窗户关上外面的噪音几乎是听不到的。
迈巴赫S级;舒适性;有座椅通风;1;舒适性挺好的，空气悬架提升了整体的效果，前后排都有座椅通风加热，可惜没有座椅按摩，后排没有冰箱
迈巴赫S级;舒适性;后排座椅能够调节;1;真皮座椅的舒适度非常好，有包裹性，主副驾驶座椅都有多向调节功能，加热通风功能都有，反正是怎么舒服怎么坐，第二排座椅也可以调节，坐后面的话舒适度也很高。
迈巴赫S级;舒适性;后排座椅舒适;1;后排乘坐绝对满分，舒适性太强。
迈巴赫S级;舒适性;后排舒适性差;0;买车的时候就没有看过别的车，新款宾利飞驰是不错，价格贵，后排的舒适性还不如迈巴赫S级，劳斯莱斯没毛病，毛病就是太贵了买不起，只能选择迈巴赫S级了，要是有米色内饰能够选装就好了，
迈巴赫S级;外观;外型设计漂亮;1;外观没的说，提车的时候还是奔驰车标，后面换了迈巴赫标，可能我比较肤浅，还是觉得迈巴赫标好看点。
迈巴赫S级;外观;外型设计漂亮;1;外观非常的霸气低调，瀑布中网非常的大气，典藏版的轮毂也非常的好看。
迈巴赫S级;外观;外型设计漂亮;1;车内的娱乐系统非常的好看，氛围的好看到爆炸
迈巴赫S级;外观;外型设计漂亮;1;外观十分的好看，LED大灯十分酷炫，底盘调校十分柔软，整辆车非常的安静，没有一点点的声音。
迈巴赫S级;外观;外型设计漂亮;1;有几点原因，首先是外观豪华大气！
迈巴赫S级;外观;外型设计漂亮;1;外观豪华大气，全新保险杠下部饰有更多的镀铬元素，优雅舒展的拱形车顶轮廓线营造出空间感，尽显自信大气的风范，超大的轴距，将车身动感优雅的气质展露无遗，后端设计看着有种霸气自信的凌厉风格，
迈巴赫S级;外观;外型设计漂亮;1;满意的地方还是挺多的，首先是外观豪华大气！
迈巴赫S级;外观;外型设计漂亮;1;外观大气上档次，全铝车身增加了车身的强度，可惜不能选装原来560上的小饼轮毂
迈巴赫S级;外观;外型设计漂亮;1;奔驰的品控越来越差了，上一个车是18款的奔驰S级，就是有异响，后备箱经常自动开，别的问题都没有，这个迈巴赫典藏版，外观还可以，内饰做成全黑的，缺少档次感，车顶也是全黑的，就不能用米色内饰吗？
迈巴赫S级;外观;外型设计漂亮;1;最满意的就是外观大气上档次，接待一下客户还是有一点档次的，直六的发动机带48V轻混起步确实比老款的轻松，声音也小，几乎听不到声音
迈巴赫S级;外观;车身霸气;1;外观非常的霸气低调，瀑布中网非常的大气，典藏版的轮毂也非常的好看。
迈巴赫S级;外观;车身霸气;1;有几点原因，首先是外观豪华大气！
迈巴赫S级;外观;车身霸气;1;外观豪华大气，全新保险杠下部饰有更多的镀铬元素，优雅舒展的拱形车顶轮廓线营造出空间感，尽显自信大气的风范，超大的轴距，将车身动感优雅的气质展露无遗，后端设计看着有种霸气自信的凌厉风格，
迈巴赫S级;外观;车身霸气;1;满意的地方还是挺多的，首先是外观豪华大气！
迈巴赫S级;外观;车身霸气;1;外观大气上档次，全铝车身增加了车身的强度，可惜不能选装原来560上的小饼轮毂
迈巴赫S级;外观;车身霸气;1;最满意的就是外观大气上档次，接待一下客户还是有一点档次的，直六的发动机带48V轻混起步确实比老款的轻松，声音也小，几乎听不到声音
迈巴赫S级;外观;车头灯好看;1;外观十分的好看，LED大灯十分酷炫，底盘调校十分柔软，整辆车非常的安静，没有一点点的声音。
迈巴赫S级;外观;车轮设计不好;0;外观大气上档次，全铝车身增加了车身的强度，可惜不能选装原来560上的小饼轮毂
迈巴赫S级;外观;车身非运动风;0;这么大的车子开起来还是不错的，当然不能和宝马保时捷这样的主打运动操控的车子比，接近5.5米车长就是停车有点麻烦
迈巴赫S级;内饰;内饰颜色不漂亮;0;唯一不太满意的就是内饰的颜色不是很喜欢，虽然做工都不错，但整体看着没有档次感。
迈巴赫S级;内饰;内饰颜色不漂亮;0;内饰配置挺全的，驾驶辅助功能也比较多，就是内饰的颜色不是很喜欢，虽然做工都不错，但整体看着没有档次感。
迈巴赫S级;内饰;内饰颜色不漂亮;0;对典藏版的这种黑色内饰感觉还是差一点意思
迈巴赫S级;内饰;中控屏设计不好;0;但是在互联这块，做的还是没宝马好，不支持无线CARPALY，大屏不支持触摸。
迈巴赫S级;内饰;中控屏设计不好;0;喜欢老款的内饰，所以才会记得订车，不喜欢新款的大屏。
迈巴赫S级;内饰;中控屏故障;0;下次遇到空调不制冷直接开到4S店，还有一个就是中控屏幕黑屏死机，去4S店升级了一下，暂时还没有再发生过，还有一个就是配置太低了，还不能选装，上路快170万的车子ACC都没有，实在是有点说不过去，
迈巴赫S级;内饰;方向盘材质不错;1;真皮包裹的多功能方向盘，指向精准，转向也很准，底盘的舒适性也很高，悬架有高低软硬调节功能，在通过连续颠簸的路面时差不多隔绝了所有的震动，不同的路段它的操控表现也是不同的。
迈巴赫S级;内饰;氛围灯好看;1;内饰低调中带着奢华，氛围灯效果真的太棒了。
迈巴赫S级;内饰;内饰材质满意;1;真皮包裹的多功能方向盘，指向精准，转向也很准，底盘的舒适性也很高，悬架有高低软硬调节功能，在通过连续颠簸的路面时差不多隔绝了所有的震动，不同的路段它的操控表现也是不同的。
迈巴赫S级;内饰;内饰高档;1;内饰低调中带着奢华，氛围灯效果真的太棒了。
迈巴赫S级;内饰;内饰给力;1;喜欢老款的内饰，所以才会记得订车，不喜欢新款的大屏。
迈巴赫S级;内饰;内饰异味淡;1;必须满分，车里降噪处理的非常好，加上香氛，新车也没有太难受的气味。
迈巴赫S级;内饰;音响效果不错;1;高端3D环绕立体声音响效果也非常好。
迈巴赫S级;内饰;迎宾灯好看;1;开门时迈巴赫的迎宾灯也是非常的好看。
迈巴赫S级;内饰;座椅材质不错;1;真皮座椅的舒适度非常好，有包裹性，主副驾驶座椅都有多向调节功能，加热通风功能都有，反正是怎么舒服怎么坐，第二排座椅也可以调节，坐后面的话舒适度也很高。
迈巴赫S级;性价比;配置低;0;下次遇到空调不制冷直接开到4S店，还有一个就是中控屏幕黑屏死机，去4S店升级了一下，暂时还没有再发生过，还有一个就是配置太低了，还不能选装，上路快170万的车子ACC都没有，实在是有点说不过去，
迈巴赫S级;性价比;性价比低;0;说实话，加价11万就真谈不上什么性价比了，这个价位，提车175，加上利息都近200了，这个价位没什么其他选择项，还是看个人喜欢吧。
迈巴赫S级;性价比;有加价;0;，还有买车要加价，新款已经发布了，老款停产，这个时间买车竟然加了11万。
