Model Y;空间;空间够用;1;蔚来ES8，空间大，内饰车身各种堆料，简直就是豪华的代名词，服务也是一级棒，动能回收很强，整体驾驶感受也都非常不错，当时开了一天ES8再开回Q5的时候，感觉就像回到了旧时代，真的很不适应。
Model Y;空间;空间够用;1;科技感十足，空间大操控好未来之车我买的就是一种体验，车子都是难得喜欢。
Model Y;空间;空间够用;1;空间不错，后排座椅稍短短途出行是没问题长途的话有点不友好。
Model Y;空间;空间够用;1;空间还不错，后备箱蛮大。
Model Y;空间;空间够用;1;空间足够，不仅仅满足驾驶，露营也不在话下。
Model Y;空间;空间够用;1;空间绝对可以，电车由于没有了变速箱，空间可以自由发挥。
Model Y;空间;空间够用;1;身高174，坐在车内空间都有很多富余，一家5口坐车里一点都不拥挤，前备箱和后备箱可以放很多行李
Model Y;空间;空间够用;1;总体舒适感比MODEL，3强，因为空间更大，但是座椅短，长途2小时以上还是累，腰疼。
Model Y;空间;空间够用;1;空间大，储物空间太大了，前后备箱各种空间。
Model Y;空间;空间够用;1;方向精准，打满方向比油车圈少，转向微重，但是调头不费力，都说3的操控更好，咱也没开过，不好对比，只能说Y的空间更实用，没有悬念，就Y了。
Model Y;空间;空间够用;1;我们家没有特别高的，空间敞亮，外观看着秀气，里面着实哪哪儿都大。
Model Y;空间;空间够用;1;空间不错，头部一拳四指，腿部两拳空间，后座椅稍短
Model Y;空间;空间够用;1;4、空间感受很好，从离地间隙看其实算不上SUV，车内感觉也很像轿车，但是小两拳的头部距离、不错的腿部空间、后备箱的空间、还赠送一个前备箱给这台尺寸不算大的车加分不少。
Model Y;空间;空间够用;1;前后空间都很不错，后排空间大但是座椅很短，舒适感差
Model Y;空间;空间够用;1;2.操控非常好，开起来非常有乐趣，地板电动力随叫随到，输出持续线性，舒适加速模式日常够用了3.内部储物空间非常够用，前后后备箱区分使用，总之就是好用4.AP入手使用比较简单，比预计的好用，
Model Y;空间;空间够用;1;蔚来ES8，空间大，内饰车身各种堆料，简直就是豪华的代名词，服务也是一级棒，动能回收很强，整体驾驶感受也都非常不错，当时开了一天ES8再开回Q5的时候，感觉就像回到了旧时代，真的很不适应。
Model Y;空间;空间够用;1;科技感十足，空间大操控好未来之车我买的就是一种体验，车子都是难得喜欢。
Model Y;空间;空间够用;1;空间不错，后排座椅稍短短途出行是没问题长途的话有点不友好。
Model Y;空间;空间够用;1;空间还不错，后备箱蛮大。
Model Y;空间;空间够用;1;空间足够，不仅仅满足驾驶，露营也不在话下。
Model Y;空间;空间够用;1;空间绝对可以，电车由于没有了变速箱，空间可以自由发挥。
Model Y;空间;空间够用;1;身高174，坐在车内空间都有很多富余，一家5口坐车里一点都不拥挤，前备箱和后备箱可以放很多行李
Model Y;空间;空间够用;1;总体舒适感比MODEL，3强，因为空间更大，但是座椅短，长途2小时以上还是累，腰疼。
Model Y;空间;空间够用;1;空间大，储物空间太大了，前后备箱各种空间。
Model Y;空间;空间够用;1;方向精准，打满方向比油车圈少，转向微重，但是调头不费力，都说3的操控更好，咱也没开过，不好对比，只能说Y的空间更实用，没有悬念，就Y了。
Model Y;空间;空间够用;1;我们家没有特别高的，空间敞亮，外观看着秀气，里面着实哪哪儿都大。
Model Y;空间;空间够用;1;空间不错，头部一拳四指，腿部两拳空间，后座椅稍短
Model Y;空间;空间够用;1;4、空间感受很好，从离地间隙看其实算不上SUV，车内感觉也很像轿车，但是小两拳的头部距离、不错的腿部空间、后备箱的空间、还赠送一个前备箱给这台尺寸不算大的车加分不少。
Model Y;空间;空间够用;1;前后空间都很不错，后排空间大但是座椅很短，舒适感差
Model Y;空间;空间够用;1;2.操控非常好，开起来非常有乐趣，地板电动力随叫随到，输出持续线性，舒适加速模式日常够用了3.内部储物空间非常够用，前后后备箱区分使用，总之就是好用4.AP入手使用比较简单，比预计的好用，
Model Y;空间;空间够用;1;后排座椅可以调节2档，角度非常的舒服，空间也很大。
Model Y;空间;空间够用;1;空间没得说，无论是前后排还是储物空间简直太理想了，提车后立马把帐篷、推车、野营装备塞了进去，空间绰绰有余，就是有点不太习惯前备箱，经常忘记还有东西在里面
Model Y;空间;空间够用;1;选新能源车首选特斯拉，在S3XY四款车型中，MODEL，Y的定位应该是城市SUV，提供的是大空间和较好的四驱性能但MODEL，Y的地盘很低，只比MODEL，3高了一点点，并不适合越野。
Model Y;空间;空间够用;1;大多数都是我自己开，偶尔两三个人，空间足够
Model Y;空间;空间够用;1;不过总体来说我还是满意的，家用足够了，性能空间驾乘体验操控都还是不错的！。
Model Y;空间;空间够用;1;5、空间，乘坐空间没有问题，前排后排表现都很好，储物空间的话，堪称巨大了。
Model Y;空间;空间够用;1;尤其在头部空间，本人176调到适合驾驶的位置还能有一拳多的头部空间，后排地盘平整，空间也十分充裕。
Model Y;空间;空间够用;1;，2.空间充足，MODEL，Y的空间跟MODEL，3比有一个质的飞跃。
Model Y;空间;空间够用;1;，空间也不错。
Model Y;空间;空间够用;1;空间还是可以的。
Model Y;空间;储物空间大;1;储存空间很大，还有不少位置可以拓展空间，可以很好合理利用。
Model Y;空间;储物空间大;1;空间大，储物空间太大了，前后备箱各种空间。
Model Y;空间;储物空间大;1;2.操控非常好，开起来非常有乐趣，地板电动力随叫随到，输出持续线性，舒适加速模式日常够用了3.内部储物空间非常够用，前后后备箱区分使用，总之就是好用4.AP入手使用比较简单，比预计的好用，
Model Y;空间;储物空间大;1;乘坐空间和载物空间都很大，无论是家庭用车还是长途旅行都够用。
Model Y;空间;储物空间大;1;1、动力强且输出线性，加速顺滑，随叫随到；2、科技感强，自动化程度高，辅助驾驶技术领先，自动驾驶安全、好用；3、乘坐空间和载物空间都很大；4、电池续航满意；5、具备OTA，
Model Y;空间;储物空间大;1;充电版还有中央扶手储物比起3要优化了不少，在南京提的车。
Model Y;空间;后备厢空间足够;1;至于硕大的后备箱储藏空间，真的是露营神器了，再配上头顶的全景天幕，又可以开到径山山顶，看漫天星空了。
Model Y;空间;后备厢空间足够;1;空间还不错，后备箱蛮大。
Model Y;空间;后备厢空间足够;1;空间可能不是最大的，但对我的日常使用环境来说已完全够用，后排乘客甚至可以北京瘫，而且后排座椅角度还有2档的调节，后备箱空间也是极其的大，很是够用。
Model Y;空间;后备厢空间足够;1;前后备箱都很大。
Model Y;空间;前排头部空间够用;1;空间不错，头部一拳四指，腿部两拳空间，后座椅稍短
Model Y;空间;前排头部空间够用;1;本人178身高，头顶空间非常好，后排也足够宽敞
Model Y;空间;前排头部空间够用;1;尤其在头部空间，本人176调到适合驾驶的位置还能有一拳多的头部空间，后排地盘平整，空间也十分充裕。
Model Y;空间;储物空间设计合理;1;方向精准，打满方向比油车圈少，转向微重，但是调头不费力，都说3的操控更好，咱也没开过，不好对比，只能说Y的空间更实用，没有悬念，就Y了。
Model Y;空间;储物空间设计合理;1;尤其在头部空间，本人176调到适合驾驶的位置还能有一拳多的头部空间，后排地盘平整，空间也十分充裕。
Model Y;空间;前排空间够用;1;我开车没啥感觉，对于乘坐者来说舒适性应该就一般了，不过我后排坐人的机会不是特别多，单说前排来说问题不大。
Model Y;空间;前排空间够用;1;5、空间，乘坐空间没有问题，前排后排表现都很好，储物空间的话，堪称巨大了。
Model Y;空间;后排空间小;0;我开车没啥感觉，对于乘坐者来说舒适性应该就一般了，不过我后排坐人的机会不是特别多，单说前排来说问题不大。
Model Y;空间;后排空间小;0;，2.做工和异响，开车过坑是能明显感受到后座在响，当然这也同样是广大特斯拉都有的毛病。
Model Y;空间;后排中间地板凸起小;1;乘坐空间：我们家没有一米八的，哪个位置都充裕，后排中间没有凸起，而且中间位置脚部位置也宽敞，现在坐中间的人应该不会觉得委屈了。
Model Y;空间;前排腿部空间足够;1;4、空间感受很好，从离地间隙看其实算不上SUV，车内感觉也很像轿车，但是小两拳的头部距离、不错的腿部空间、后备箱的空间、还赠送一个前备箱给这台尺寸不算大的车加分不少。
Model Y;空间;扶手箱深度不足;0;中控扶手箱太深，没有设计个二层，稍微欠缺一点。
Model Y;空间;后备厢开口小;0;共振低频噪音严重，提车前两周没发现，大约开到1000公里时发现耳鸣，最后发现是尾门与车身链接刚性差，行驶中路面颠簸传递到悬挂，悬挂传递到车身，车身传递到尾门，尾门低频振动产生低频噪音传递到前排座位。
Model Y;动力;加速强劲;1;可我总觉得MODEL，3P更好一点，毕竟动力更猛，加速更快，男人都懂得。
Model Y;动力;加速强劲;1;零百5秒的成绩我觉得已经可以跻身超跑的行列了，所以初开特斯拉的兄弟姐妹们，记得一定要把加速设定为柔和，适应一下再改为标准，不然不知不觉中你就已经超速了。
Model Y;动力;加速强劲;1;加速超快，秒杀大部分车辆。
Model Y;动力;加速强劲;1;提速杠杠的，零百加速5秒不到。
Model Y;动力;加速强劲;1;销售环节简单，比传统汽车销售模式清爽简便，无任何捆绑附加条件，保险可以自己选择，加速平顺，操控好，提速快，使用成本低，性能稳定，外观前卫，内饰简洁，使用方便，综合性价比高，配置高，智能化程度高
Model Y;动力;加速强劲;1;加速超快，可以秒杀95％路上车辆，可以说是非常完美。
Model Y;动力;加速强劲;1;加速迅猛，双电机加持，秒杀路上95％车辆。
Model Y;动力;加速强劲;1;提示秒杀市面上百分之九十的车，动力太赞，超车给力。
Model Y;动力;加速强劲;1;目前开货动力最好的车，可以秒路面上90％的车，推背感十足，轻轻一点就是120了
Model Y;动力;加速强劲;1;2.操控，确实是开过最好的，可以秒路上99％以上的车，随叫随到的动力推背感十足。
Model Y;动力;加速强劲;1;2.操控非常好，开起来非常有乐趣，地板电动力随叫随到，输出持续线性，舒适加速模式日常够用了3.内部储物空间非常够用，前后后备箱区分使用，总之就是好用4.AP入手使用比较简单，比预计的好用，
Model Y;动力;加速强劲;1;外形酷炫，线条有力，深海蓝蓝的沁人心脾；内饰简约，冷淡而不失高级感，颜色搭配的恰到好处；操控、加速一级棒，没有油车的提速时候的顿挫感，一骑绝尘；空调吹出来的风特别柔和，没有怠速时候的抖动，
Model Y;动力;加速强劲;1;提速极其迅猛，431匹的马力配合双电机，标准模式下推背感极强，城市中开轻松模式足够，标准嗖嗖的总得刹车
Model Y;动力;加速强劲;1;1.动力强劲，调到轻松模式动力还是源源不断，驾驶感受有些跑车的感觉，推背感很强，起步超车加速那稳稳的。
Model Y;动力;加速强劲;1;加速肯定没得说。
Model Y;动力;动力强劲;1;5.1秒的加速，真的是动力随叫随到，没有任何迟滞的感觉。
Model Y;动力;动力强劲;1;动力十足秒杀路上百分之99的燃油车，就是经常被人追有点意外。
Model Y;动力;动力强劲;1;其一，动力，也表现在加速性能上，特斯拉的动力随叫随到，甚至可以说是有些神经质了，轻踩电门踏板的时候还好，一旦加重一点，它一定会在你屁股上狠狠的踹一脚。
Model Y;动力;动力强劲;1;从131马力换到431马力，而且动力还是随叫随到，最大扭矩随时爆发，简直不要太爽。
Model Y;动力;动力强劲;1;提示秒杀市面上百分之九十的车，动力太赞，超车给力。
Model Y;动力;动力强劲;1;1、随叫随到的动力，虽然这个词已经烂大街了，但我必须用它再形容一下初次体验特斯拉的感受。
Model Y;动力;动力强劲;1;2.操控，确实是开过最好的，可以秒路上99％以上的车，随叫随到的动力推背感十足。
Model Y;动力;动力强劲;1;双电机动力就是给力，舒适模式下，就非常够用，在标准模式下，动力源源不断，非常线性，惊喜！
Model Y;动力;动力强劲;1;2.操控非常好，开起来非常有乐趣，地板电动力随叫随到，输出持续线性，舒适加速模式日常够用了3.内部储物空间非常够用，前后后备箱区分使用，总之就是好用4.AP入手使用比较简单，比预计的好用，
Model Y;动力;动力强劲;1;动力强且输出线性，加速顺滑，随叫随到，动力澎湃。
Model Y;动力;动力强劲;1;1、动力强且输出线性，加速顺滑，随叫随到；2、科技感强，自动化程度高，辅助驾驶技术领先，自动驾驶安全、好用；3、乘坐空间和载物空间都很大；4、电池续航满意；5、具备OTA，
Model Y;动力;动力强劲;1;高到离谱吧，原本五十万现在三十万，这个动力在这个价位肯定是无敌的
Model Y;动力;动力强劲;1;1.动力强劲，调到轻松模式动力还是源源不断，驾驶感受有些跑车的感觉，推背感很强，起步超车加速那稳稳的。
Model Y;动力;动力强劲;1;动力比较好。
Model Y;动力;换挡平顺;1;瞬间提到120码，可惜耗电太高，动力平顺，动能回收太过于明显，电门踏板还要继续练习，完全不同于燃油车。
Model Y;动力;换挡平顺;1;外形酷炫，线条有力，深海蓝蓝的沁人心脾；内饰简约，冷淡而不失高级感，颜色搭配的恰到好处；操控、加速一级棒，没有油车的提速时候的顿挫感，一骑绝尘；空调吹出来的风特别柔和，没有怠速时候的抖动，
Model Y;动力;加速换挡平顺;1;销售环节简单，比传统汽车销售模式清爽简便，无任何捆绑附加条件，保险可以自己选择，加速平顺，操控好，提速快，使用成本低，性能稳定，外观前卫，内饰简洁，使用方便，综合性价比高，配置高，智能化程度高
Model Y;动力;加速换挡平顺;1;外形酷炫，线条有力，深海蓝蓝的沁人心脾；内饰简约，冷淡而不失高级感，颜色搭配的恰到好处；操控、加速一级棒，没有油车的提速时候的顿挫感，一骑绝尘；空调吹出来的风特别柔和，没有怠速时候的抖动，
Model Y;操控;操控满意;1;科技感十足，空间大操控好未来之车我买的就是一种体验，车子都是难得喜欢。
Model Y;操控;操控满意;1;方向盘每个方向只有一圈，这个要适应一下，总体操控很好，指哪打哪，没有虚位。
Model Y;操控;操控满意;1;总体驾驶操控性尚佳，部分驾驶设置待体验中。
Model Y;操控;操控满意;1;，操控性好，汽车系统先进，高架高速现在用的免费的自动辅助驾驶功能，刚开始还不敢用，现在在高架上直接拨两下让它自己开，是我之前开的奔驰GLK没法比的。
Model Y;操控;操控满意;1;销售环节简单，比传统汽车销售模式清爽简便，无任何捆绑附加条件，保险可以自己选择，加速平顺，操控好，提速快，使用成本低，性能稳定，外观前卫，内饰简洁，使用方便，综合性价比高，配置高，智能化程度高
Model Y;操控;操控满意;1;特斯拉老用户，喜欢特斯拉的操控、安全、系统、自动驾驶，有如当面第一次滑动解锁IPHONE4，从此不再想用其他手机。
Model Y;操控;操控满意;1;操控转向精准，整体感强，毫不拖泥带水。
Model Y;操控;操控满意;1;2.操控非常好，开起来非常有乐趣，地板电动力随叫随到，输出持续线性，舒适加速模式日常够用了3.内部储物空间非常够用，前后后备箱区分使用，总之就是好用4.AP入手使用比较简单，比预计的好用，
Model Y;操控;操控满意;1;无论是地盘悬架还是方向盘，都属于偏运动的调教，操控很好。
Model Y;操控;操控满意;1;不过总体来说我还是满意的，家用足够了，性能空间驾乘体验操控都还是不错的！。
Model Y;操控;操控满意;1;明显的没有虚位，操控手感极好，指向型很强，非常舒服，的确是特斯拉的东西
Model Y;操控;操控满意;1;操控舒服，流畅。
Model Y;操控;自动驾驶不错;1;预算够的话建议一定要上FSD完全自动驾驶功能，我的就有还是很方便的自动召唤，高速公路自动驾驶别听喷子的谁用谁知道，别拿自己的智商去听别人的瞎扯，64000说买来没什么用，你真把马斯克当成大傻了。
Model Y;操控;自动驾驶不错;1;虽然导航是有些差强人意，但自动驾驶后是真的省力。
Model Y;操控;自动驾驶不错;1;其二，智能，特斯拉的自动驾驶是我见过的最好的了，起码现阶段是这样。
Model Y;操控;自动驾驶不错;1;车机系统先进，无论是流畅性、操作便利性、自动驾驶智能性，是我开过的奔驰宝马等车无法比拟的。
Model Y;操控;自动驾驶不错;1;3.科技感还是不错，自动驾驶辅助很好用，适合我上下班用。
Model Y;操控;自动驾驶不错;1;1、动力强且输出线性，加速顺滑，随叫随到；2、科技感强，自动化程度高，辅助驾驶技术领先，自动驾驶安全、好用；3、乘坐空间和载物空间都很大；4、电池续航满意；5、具备OTA，
Model Y;操控;自动驾驶不错;1;自动驾驶非常赞，基本就是冲着这个买的；用车成本大大降低，油车的N分之一吧；补能方便，自己家里安了充电桩，终于不用为了加个油还要特地跑去加油站了；
Model Y;操控;转向精准;1;操控转向精准，整体感强，毫不拖泥带水。
Model Y;操控;转向精准;1;方向精准，打满方向比油车圈少，转向微重，但是调头不费力，都说3的操控更好，咱也没开过，不好对比，只能说Y的空间更实用，没有悬念，就Y了。
Model Y;操控;转向精准;1;手感适中，方向指向性还是很不错的，悬挂偏硬。
Model Y;操控;转向精准;1;方向盘有些重，习惯了还好，方向盘指向精准，指哪打哪
Model Y;操控;转向精准;1;，4.方向盘指向精准，并无网上所传的虚位，十分精准，指哪打哪。
Model Y;操控;方向盘轻重不合适;0;方向盘有些重，习惯了还好，方向盘指向精准，指哪打哪
Model Y;操控;方向盘轻重不合适;0;方向盘有三种模式可以选，越野模式方向盘会比较沉。
Model Y;操控;方向盘轻重不合适;0;方向盘有点重，轮胎有点颠，别的还不知道呢！
Model Y;操控;方向盘轻重不合适;0;方向盘略沉，圈数好像比油车小，感觉还是很赞的。
Model Y;操控;方向盘轻重不合适;0;方向盘稍微偏重，即使是轻松模式依然很精准，无虚位。
Model Y;操控;底盘太低;0;1.底盘有些低，简直不像是SUV，上个马路牙子，前保险杠就蹭着了，遇到不好的路况，想着底盘都是电池，不敢放纵着开车，纳闷为什么底盘不能低一些。
Model Y;操控;底盘太低;0;选新能源车首选特斯拉，在S3XY四款车型中，MODEL，Y的定位应该是城市SUV，提供的是大空间和较好的四驱性能但MODEL，Y的地盘很低，只比MODEL，3高了一点点，并不适合越野。
Model Y;操控;转向稳定性不错;1;方向精准，打满方向比油车圈少，转向微重，但是调头不费力，都说3的操控更好，咱也没开过，不好对比，只能说Y的空间更实用，没有悬念，就Y了。
Model Y;操控;转向稳定性不错;1;自己开的时候还是挺舒适的，过弯什么也挺不错。
Model Y;操控;转向半径大;0;转弯半径大，不太灵活。
Model Y;操控;转向半径大;0;5、很多人提到的共振问题我目前到时没有感觉，是不是车有差异还是我听觉的问题，胎噪声音到时不小6、转弯半径实在太大，很多路口得来回调整好几次
Model Y;操控;有辅助驾驶;1;因为有辅助驾驶，在偏离行车道的时候会给你一个阻碍的力，提醒你压线了，但这个感觉不太舒服，有的时候自己主动变道也会阻碍一下，会让人心里一惊，这就是我说的过于智能的感觉。
Model Y;操控;定速巡航不好;0;车车最不让人满意的就是定速巡航和自动驾驶的切换，在D档时，向下拨档杆一下是定速，拨两下是自动驾驶，而定速巡航默认是限速速度的，一旦误操作了，他会幽灵加速的。
Model Y;操控;没有电动尾门;0;点赞几个小细节：无限充电功能，后备箱电动尾门（之前3没有），音响真心不错，QQ音乐想听什么歌就听什么。
Model Y;操控;底盘稳定性满意;1;电车充气气压高，舒适性会有所降低，改车底盘调校偏运动，硬朗的底盘可以提升驾驶稳定性
Model Y;操控;刹车不灵敏;0;提速极其迅猛，431匹的马力配合双电机，标准模式下推背感极强，城市中开轻松模式足够，标准嗖嗖的总得刹车
Model Y;电耗;电耗低;1;不算太高的电耗，综合下来100％满电可以续航500KM。
Model Y;电耗;电耗低;1;电耗还算不错，基本是表显和实际一比一完全不虚。
Model Y;电耗;电耗低;1;电耗还好，到现在为止，百公里基本上不到15度电，很省。
Model Y;电耗;电耗低;1;电耗上下班正常行驶13一以下，我争取练习脚法，下到10以下，我就可以吹嘘我的黄金右脚了是不是？
Model Y;电耗;电耗低;1;7.能耗很低，虽然是双电机，不得不佩服特斯拉的三电技术，只要不激烈驾驶基本1：1的续航
Model Y;电耗;电耗低;1;我开车比较猛，所以电耗高也正常，绝对够我用的。
Model Y;电耗;电耗低;1;电耗还行吧。
Model Y;电耗;充电速度快;1;充电效率方面来说的话，充电性比较稳定，由于使用的是三相线充电效率也比较快，差不多可以70公里每小时。
Model Y;电耗;充电速度快;1;可以通过系统升级带来新功能或者优化系统功能；6、特斯拉超充网络，覆盖范围广，充电速度快，提供了可靠的电力服务保障。
Model Y;电耗;充电速度快;1;官方超冲真的太贵了，路上用特来电APP找了个充电桩冲了下电，0.95一度电，充电时间也很快。
Model Y;电耗;续航里程大;1;1.续航，充满电现在是500公里没有跑过长途，但是续航很实在每天上下班130公里，测试了很多次基本1：1掉电，跑100公里多掉电几公里。
Model Y;电耗;续航里程大;1;1、动力强且输出线性，加速顺滑，随叫随到；2、科技感强，自动化程度高，辅助驾驶技术领先，自动驾驶安全、好用；3、乘坐空间和载物空间都很大；4、电池续航满意；5、具备OTA，
Model Y;电耗;续航里程大;1;续航还不错。
Model Y;电耗;充电方便;1;跑长途：之前一直跑200公里左右的长途，很轻松没有充电焦虑。
Model Y;电耗;充电方便;1;这也是我的第一辆电车，感觉再也回不去油车了，有家桩充电极其方便、动力说来就来、街上的回头率也很高，每次停车之后都想好好欣赏一下，这应该就是买对了车的样子吧。
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架比较硬，不属于舒适性范畴，但是在我可以接受的范围。
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;后排减震有点颠簸，如果能把后排的高级感在提升一些就完美了。
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架太硬，不知后面有方案没有，其他都很好。
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;最大的槽点就是减震不行吧，不知道是不是3.1的胎压过高了，等不跑高速了放下气看看。
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂偏硬，我倒是挺喜欢的。
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;2悬挂偏硬，有运动的型汽车的感觉。
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;如果非要挑不满意的地方，那应该就只有悬挂调的太硬了，不知道和原厂的胎压设定过高有没有关系，冷车3.0，开了一会儿变成3.2，20寸轮胎40的扁平比，让我不太敢高速的经过坑洼路面，
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;共振低频噪音严重，提车前两周没发现，大约开到1000公里时发现耳鸣，最后发现是尾门与车身链接刚性差，行驶中路面颠簸传递到悬挂，悬挂传递到车身，车身传递到尾门，尾门低频振动产生低频噪音传递到前排座位。
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;过减速带，车身跳动幅度不小，空调出风柔和，座椅软硬适中，悬挂偏硬。
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;手感适中，方向指向性还是很不错的，悬挂偏硬。
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;主要是共振问题很难受，有轰轰的声音很上头，特别是不好的路面，一会就耳朵不舒服了，后排座椅很短很硬，减震也是很硬胎压降到2.5了还是很颠
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;3.减震很硬，现在胎压降到了2.5了还是很颠，路感很清晰，轮胎一个小小的震动就能穿到车内4.车内气味太大，每天熏得我头晕，买了些炭包放车上效果好点5.黑屏出现过一次，
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架整体偏硬，属于运动型，底盘非常规整，没有一点松散的感觉，舒适性能接受，不算差，车内噪音有些大，只能在高速是用音乐来遮挡了
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震不是一般的差，每次过槛都得万分小心。
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂偏硬，侧倾不明显。
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架比较硬，不属于舒适性范畴，但是在我可以接受的范围。
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;后排减震有点颠簸，如果能把后排的高级感在提升一些就完美了。
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架太硬，不知后面有方案没有，其他都很好。
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;最大的槽点就是减震不行吧，不知道是不是3.1的胎压过高了，等不跑高速了放下气看看。
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂偏硬，我倒是挺喜欢的。
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;2悬挂偏硬，有运动的型汽车的感觉。
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;如果非要挑不满意的地方，那应该就只有悬挂调的太硬了，不知道和原厂的胎压设定过高有没有关系，冷车3.0，开了一会儿变成3.2，20寸轮胎40的扁平比，让我不太敢高速的经过坑洼路面，
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;共振低频噪音严重，提车前两周没发现，大约开到1000公里时发现耳鸣，最后发现是尾门与车身链接刚性差，行驶中路面颠簸传递到悬挂，悬挂传递到车身，车身传递到尾门，尾门低频振动产生低频噪音传递到前排座位。
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;过减速带，车身跳动幅度不小，空调出风柔和，座椅软硬适中，悬挂偏硬。
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;手感适中，方向指向性还是很不错的，悬挂偏硬。
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;主要是共振问题很难受，有轰轰的声音很上头，特别是不好的路面，一会就耳朵不舒服了，后排座椅很短很硬，减震也是很硬胎压降到2.5了还是很颠
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;3.减震很硬，现在胎压降到了2.5了还是很颠，路感很清晰，轮胎一个小小的震动就能穿到车内4.车内气味太大，每天熏得我头晕，买了些炭包放车上效果好点5.黑屏出现过一次，
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架整体偏硬，属于运动型，底盘非常规整，没有一点松散的感觉，舒适性能接受，不算差，车内噪音有些大，只能在高速是用音乐来遮挡了
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震不是一般的差，每次过槛都得万分小心。
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂偏硬，侧倾不明显。
Model Y;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂偏硬。
Model Y;舒适性;胎噪大;0;胎噪大了些，大天窗大夏天就有点麻烦，太热。
Model Y;舒适性;胎噪大;0;1轮胎噪音有点大，3.0的胎压，也是没办法，所以基本都是开收音机或者QQ音乐。
Model Y;舒适性;胎噪大;0;噪音控制：空调声音比较明显，高速胎噪明显，不过开着音乐就听不到了，很低的音乐声也能压住，高速胎噪风噪音乐也是不能完全压住的。
Model Y;舒适性;胎噪大;0;5、很多人提到的共振问题我目前到时没有感觉，是不是车有差异还是我听觉的问题，胎噪声音到时不小6、转弯半径实在太大，很多路口得来回调整好几次
Model Y;舒适性;胎噪大;0;行车噪音有点大，只有前排有双层玻璃，所以风燥还是比较明显的，停车的时候就一点声音都没有，非常安静，除了内饰略有些异味外，没有汽油味，不用担心一氧化碳中毒，感觉可以在里面住好久
Model Y;舒适性;胎噪大;0;偏运动的调教，路感比较明显，减震不突出；隔音较差，胎噪风噪比较明显。
Model Y;舒适性;胎噪大;0;1、车辆做工总体一般，内饰比较简洁，缺少豪华感、精致感；2、噪音控制不理想，行车不够安静，风噪胎噪比较明显，偶尔会有异响；3、车机系统本地化服务有待提升，比如平时最常用的导航功能还有提升空间。
Model Y;舒适性;座椅舒服;1;行驶舒适性：座椅挺软，滤震不错，开着动力很有信心，舒适性自然就上去了，电门我一般不敢踩过半，太上头了。
Model Y;舒适性;座椅舒服;1;内饰极简，真皮座椅手感不错，可惜没有座椅通风，标配座椅加热，新车味道很重，买了竹炭包吸了一周效果好多了。
Model Y;舒适性;座椅舒服;1;过减速带，车身跳动幅度不小，空调出风柔和，座椅软硬适中，悬挂偏硬。
Model Y;舒适性;座椅舒服;1;驾驶座座椅还可以，软硬适中，靠背有充气装置，可以自己调节弧度，调好以后保存，下次就可以直接调到你自己舒服的位置。
Model Y;舒适性;座椅舒服;1;非常可以了，远远超过预期，座椅很软很舒服，后排很硬但支撑性很强
Model Y;舒适性;座椅舒服;1;，3.座椅舒适，如果说MODEL，3因为车辆过低需要窝着开车，那MODEL，Y可是真真正正的坐着开车，他的座椅很高，调到适合我的驾驶位置时还能再往上提高，能让你完全坐直了开车，驾驶体验极好。
Model Y;舒适性;舒适性不好;0;舒适性一般吧，因为悬挂和噪音都比我原来十多万的某电车要好，其他同等价格的车没比较过。
Model Y;舒适性;舒适性不好;0;我开车没啥感觉，对于乘坐者来说舒适性应该就一般了，不过我后排坐人的机会不是特别多，单说前排来说问题不大。
Model Y;舒适性;舒适性不好;0;前后空间都很不错，后排空间大但是座椅很短，舒适感差
Model Y;舒适性;舒适性不好;0;2.座椅有些不舒服，舒适度一般3.全景天窗颜值确实好，就是真的容易色，想着夏天就有些怕，所以把隔热最好的车膜，已经装上，将来再安装上遮阳帘4.车机用的是联通的卡，信号真的很差，地下室就不说了，
Model Y;舒适性;舒适性不好;0;弥补了MODEL，3尺寸小，舒适性差的缺点，同时保留了很好的驾驶特性。
Model Y;舒适性;后排座椅偏窄;0;空间不错，头部一拳四指，腿部两拳空间，后座椅稍短
Model Y;舒适性;后排座椅偏窄;0;2、后排车座椅太短的确是个槽点，腿部支撑不够，不过目前没再后排长时间座，不知道真实感受。
Model Y;舒适性;后排座椅偏窄;0;主要是共振问题很难受，有轰轰的声音很上头，特别是不好的路面，一会就耳朵不舒服了，后排座椅很短很硬，减震也是很硬胎压降到2.5了还是很颠
Model Y;舒适性;后排座椅偏窄;0;上车拨D当突然屏幕关闭显示特斯拉的标志重启正常6.后排座椅很短很硬长时间坐不舒服，后排空间这么大为什么特斯拉把座椅设计的这么短
Model Y;舒适性;车内隔音效果不好;0;悬架整体偏硬，属于运动型，底盘非常规整，没有一点松散的感觉，舒适性能接受，不算差，车内噪音有些大，只能在高速是用音乐来遮挡了
Model Y;舒适性;车内隔音效果不好;0;偏运动的调教，路感比较明显，减震不突出；隔音较差，胎噪风噪比较明显。
Model Y;舒适性;车内隔音效果不好;0;1、车辆做工总体一般，内饰比较简洁，缺少豪华感、精致感；2、噪音控制不理想，行车不够安静，风噪胎噪比较明显，偶尔会有异响；3、车机系统本地化服务有待提升，比如平时最常用的导航功能还有提升空间。
Model Y;舒适性;车内隔音效果不好;0;尾箱共振可能是唯一的缺点，再就是NVH做的一般。
Model Y;舒适性;座椅窄;0;4.，坐垫太短，尤其是后排，如果长途出行坐四个人，那真的是太受罪了，前排都已经有点受不了了。
Model Y;舒适性;座椅窄;0;除了座位有点短，但是这个座位短了对于腿比较短的驾驶员比较舒服。
Model Y;舒适性;座椅窄;0;总体舒适感比MODEL，3强，因为空间更大，但是座椅短，长途2小时以上还是累，腰疼。
Model Y;舒适性;座椅窄;0;180身高，坐姿舒服，唯一不足的是座椅长度短，大腿三分之一悬空，时间长了会累。
Model Y;舒适性;风噪大;0;行车噪音有点大，只有前排有双层玻璃，所以风燥还是比较明显的，停车的时候就一点声音都没有，非常安静，除了内饰略有些异味外，没有汽油味，不用担心一氧化碳中毒，感觉可以在里面住好久
Model Y;舒适性;风噪大;0;偏运动的调教，路感比较明显，减震不突出；隔音较差，胎噪风噪比较明显。
Model Y;舒适性;风噪大;0;1、车辆做工总体一般，内饰比较简洁，缺少豪华感、精致感；2、噪音控制不理想，行车不够安静，风噪胎噪比较明显，偶尔会有异响；3、车机系统本地化服务有待提升，比如平时最常用的导航功能还有提升空间。
Model Y;舒适性;后排舒适性差;0;前排舒适后排一般过减速带有点跳，走铺装路面就很舒服。
Model Y;舒适性;后排舒适性差;0;本来预定的是3长续航，但之前纠结于3太小了，驾驶室顶脑袋，后排也不舒服，结果等到1月1号发现Y上市后果断第一时间下定，焦急的等了二十多天终于顺利提车
Model Y;舒适性;后排舒适性差;0;后排座椅角度虽然可调，但是仍然比较直，没有锐志后排舒服。
Model Y;舒适性;车身有震动;0;过减速带，车身跳动幅度不小，空调出风柔和，座椅软硬适中，悬挂偏硬。
Model Y;舒适性;车身有震动;0;3.减震很硬，现在胎压降到了2.5了还是很颠，路感很清晰，轮胎一个小小的震动就能穿到车内4.车内气味太大，每天熏得我头晕，买了些炭包放车上效果好点5.黑屏出现过一次，
Model Y;舒适性;座椅加热不错;1;5个座椅加热加方向盘加热完美应付冬天，但是没有通风夏天就难过了！。
Model Y;舒适性;后排座椅能够调节;1;后排座椅可以调节2档，角度非常的舒服，空间也很大。
Model Y;外观;外观设计好看;1;我选了黑20，可以说是满足了我对车辆外观的几乎所有要求，如果非要说一点，那就是车头太矮小了，从前面看起来不像是一台SUV。
Model Y;外观;外观设计好看;1;性价比还不错，30多万，我觉得比MODLEX性价比高，外观也更好看。
Model Y;外观;外观设计好看;1;最满意当然是外观，就是看中了这个外观！
Model Y;外观;外观设计好看;1;，外观帅气，全景玻璃顶，天晴的时候坐后排可以看看室外的美景。
Model Y;外观;外观设计好看;1;外观是真的帅气，从前脸看有点儿像M3，就加高了一点，但是屁股是真的美！
Model Y;外观;外观设计好看;1;产品可靠，品牌知名度高，使用成本低，性价比高，使用成本低，科技含量高，配置高，内饰简洁大气，外观漂亮可玩性高
Model Y;外观;外观设计好看;1;外观设计简洁大气，油漆偏软不易打理，大灯尾灯简单好看，实用性高
Model Y;外观;外观设计好看;1;选装配置：我选的红色20寸，红色没觉得特别艳丽，还好，都说20寸轮毂和轮胎选配是最划算的，所以不犹豫，选了，颜值颇高。
Model Y;外观;外观设计好看;1;我们家没有特别高的，空间敞亮，外观看着秀气，里面着实哪哪儿都大。
Model Y;外观;外观设计好看;1;外观简洁大方，从后面看车的气势不错，基本没有槽点。
Model Y;外观;外观设计好看;1;外形满意，颜色也非常喜欢，改过颜色之后的轮毂，也比之前顺眼多了
Model Y;外观;外观设计好看;1;整车线条很流畅，有种美国车的肌肉感，造型很有力量感。
Model Y;外观;外观设计好看;1;外形酷炫，线条有力，深海蓝蓝的沁人心脾；内饰简约，冷淡而不失高级感，颜色搭配的恰到好处；操控、加速一级棒，没有油车的提速时候的顿挫感，一骑绝尘；空调吹出来的风特别柔和，没有怠速时候的抖动，
Model Y;外观;外观设计好看;1;外形帅气自不用多少，再加上交付的太少，所以上路必吸引目光！。
Model Y;外观;外观设计好看;1;最满意就是外观，配合20寸的大轮毂，有饱满的力量感。
Model Y;外观;外观设计好看;1;我选了黑20，可以说是满足了我对车辆外观的几乎所有要求，如果非要说一点，那就是车头太矮小了，从前面看起来不像是一台SUV。
Model Y;外观;外观设计好看;1;性价比还不错，30多万，我觉得比MODLEX性价比高，外观也更好看。
Model Y;外观;外观设计好看;1;最满意当然是外观，就是看中了这个外观！
Model Y;外观;外观设计好看;1;，外观帅气，全景玻璃顶，天晴的时候坐后排可以看看室外的美景。
Model Y;外观;外观设计好看;1;外观是真的帅气，从前脸看有点儿像M3，就加高了一点，但是屁股是真的美！
Model Y;外观;外观设计好看;1;产品可靠，品牌知名度高，使用成本低，性价比高，使用成本低，科技含量高，配置高，内饰简洁大气，外观漂亮可玩性高
Model Y;外观;外观设计好看;1;外观设计简洁大气，油漆偏软不易打理，大灯尾灯简单好看，实用性高
Model Y;外观;外观设计好看;1;选装配置：我选的红色20寸，红色没觉得特别艳丽，还好，都说20寸轮毂和轮胎选配是最划算的，所以不犹豫，选了，颜值颇高。
Model Y;外观;外观设计好看;1;我们家没有特别高的，空间敞亮，外观看着秀气，里面着实哪哪儿都大。
Model Y;外观;外观设计好看;1;外观简洁大方，从后面看车的气势不错，基本没有槽点。
Model Y;外观;外观设计好看;1;外形满意，颜色也非常喜欢，改过颜色之后的轮毂，也比之前顺眼多了
Model Y;外观;外观设计好看;1;整车线条很流畅，有种美国车的肌肉感，造型很有力量感。
Model Y;外观;外观设计好看;1;外形酷炫，线条有力，深海蓝蓝的沁人心脾；内饰简约，冷淡而不失高级感，颜色搭配的恰到好处；操控、加速一级棒，没有油车的提速时候的顿挫感，一骑绝尘；空调吹出来的风特别柔和，没有怠速时候的抖动，
Model Y;外观;外观设计好看;1;外形帅气自不用多少，再加上交付的太少，所以上路必吸引目光！。
Model Y;外观;外观设计好看;1;最满意就是外观，配合20寸的大轮毂，有饱满的力量感。
Model Y;外观;外观设计好看;1;车身造型流线很好。
Model Y;外观;车身运动风;1;2悬挂偏硬，有运动的型汽车的感觉。
Model Y;外观;车身运动风;1;电车充气气压高，舒适性会有所降低，改车底盘调校偏运动，硬朗的底盘可以提升驾驶稳定性
Model Y;外观;车身运动风;1;回头率很高，外形像轿跑的感觉，黑武士非常亮眼，20的轮毂相当帅气
Model Y;外观;车身运动风;1;整体非常满意1.外形时尚运动，颜值在线，整体尺寸和X3，GLC一个级别，我定车选的白色，现在一点不后悔，白色耐脏，显大，唯一的遗憾是没有选择20寸轮毂，后来改成黑色，效果好了一些。
Model Y;外观;车身运动风;1;舒适性肯定不如奔驰奥迪什么的，毕竟是运动型的车。
Model Y;外观;车漆软;0;做工车漆：油漆有点软小树枝剐蹭一下就会有痕迹，这个没办法还是尽量不要走农村小道。
Model Y;外观;车漆软;0;外观设计简洁大气，油漆偏软不易打理，大灯尾灯简单好看，实用性高
Model Y;外观;车漆软;0;油漆太软，很容易出现划痕，存在内部共振缺陷，行驶在水泥不平路面耳朵会有不适感，已经送修处理，未能完全解决
Model Y;外观;车漆软;0;黑20帅，车漆软，得上车衣。
Model Y;外观;车身时尚;1;外观时尚，回头率非常高我是非常的喜欢这个见仁见智吧，喜欢的就单纯喜欢不吹不黑。
Model Y;外观;车身时尚;1;销售环节简单，比传统汽车销售模式清爽简便，无任何捆绑附加条件，保险可以自己选择，加速平顺，操控好，提速快，使用成本低，性能稳定，外观前卫，内饰简洁，使用方便，综合性价比高，配置高，智能化程度高
Model Y;外观;车身时尚;1;整体非常满意1.外形时尚运动，颜值在线，整体尺寸和X3，GLC一个级别，我定车选的白色，现在一点不后悔，白色耐脏，显大，唯一的遗憾是没有选择20寸轮毂，后来改成黑色，效果好了一些。
Model Y;外观;车灯不错;1;车灯设计：车灯家族化设计没有什么亮点但是很亮这个必须点赞。
Model Y;外观;车灯不错;1;车灯设计很不错，大灯很亮。
Model Y;外观;车头灯亮度大;1;车灯设计：车灯家族化设计没有什么亮点但是很亮这个必须点赞。
Model Y;外观;车头灯亮度大;1;车灯设计很不错，大灯很亮。
Model Y;外观;车尾设计耐看;1;1.，外观，未来感十足，MODEL，S从12年卖到现在，仍然不过时，足以看出设计师的功底，而Y在我看来最喜欢的角度就是肥硕的尾部，非常大气，耐看。
Model Y;外观;车尾设计耐看;1;外观是真的帅气，从前脸看有点儿像M3，就加高了一点，但是屁股是真的美！
Model Y;外观;车轮设计不耐看;0;，4轮毂太帅，容易摩擦到，停车是一定要小心，我的已经轻度受伤了，。
Model Y;外观;车轮设计不耐看;0;整体非常满意1.外形时尚运动，颜值在线，整体尺寸和X3，GLC一个级别，我定车选的白色，现在一点不后悔，白色耐脏，显大，唯一的遗憾是没有选择20寸轮毂，后来改成黑色，效果好了一些。
Model Y;外观;车身材质不好;0;我在经过了几个月的纠结以后暂定方案是先裸车开着，如果开个1年看烦了，车漆不好了，就贴个改色膜算了。
Model Y;外观;车身材质不好;0;还好，漆面外观都比较正常，没有掉漆的情况。
Model Y;外观;车身霸气;1;外观设计简洁大气，油漆偏软不易打理，大灯尾灯简单好看，实用性高
Model Y;外观;车尾灯好看;1;外观设计简洁大气，油漆偏软不易打理，大灯尾灯简单好看，实用性高
Model Y;外观;车漆薄;0;其次车漆有点单薄，造工需要加强。
Model Y;内饰;内饰好;1;简约大气的内饰，习惯就好！
Model Y;内饰;内饰好;1;2.，内饰，简约，我真的很喜欢这个内饰，所有的操作都集中在一块屏幕，两个档杆，两个滚轮按钮，真的是极致。
Model Y;内饰;内饰好;1;这套内饰我个人是挺喜欢的，不是按钮多就是豪华，也不是只有一个屏幕就是简陋，其实还是用户体验占主要。
Model Y;内饰;内饰好;1;产品可靠，品牌知名度高，使用成本低，性价比高，使用成本低，科技含量高，配置高，内饰简洁大气，外观漂亮可玩性高
Model Y;内饰;内饰好;1;内饰做工简洁大气，用料一般，使用控制需要适应，整体自动化程度高，界面简单易懂
Model Y;内饰;内饰好;1;6.内饰虽然很简洁但是用料还是可以，木饰材质包皮和翻毛皮还是很有质感。
Model Y;内饰;内饰好;1;我觉得还是奔驰的内饰最好看。
Model Y;内饰;内饰好;1;内饰设计布局简约大气、整齐工整。
Model Y;内饰;车机不错;1;车机系统先进，无论是流畅性、操作便利性、自动驾驶智能性，是我开过的奔驰宝马等车无法比拟的。
Model Y;内饰;车机不错;1;车机表现很好，很特斯拉。
Model Y;内饰;车机不错;1;特斯拉的车机系统都可以算是目前市面当中的引领者，触摸按键位置非常合理，对于拿钥匙出入车门习惯的解放非常彻底，车里看电视电影效果体验很好。
Model Y;内饰;车机不错;1;没有出现任何故障，一个月使用情况良好车机偶尔黑屏暂时不算故障吧，对特斯拉我很宽容了
Model Y;内饰;导航系统不好;0;虽然导航是有些差强人意，但自动驾驶后是真的省力。
Model Y;内饰;导航系统不好;0;3、导航不太好用，没有手机百度、高德表现好，路况、路线选择感觉模糊，导航过程中忍不住要打开手机确认路线（不过在音乐打开的情况下，导航音量介入很合理）4、D，档换P档、或者R，
Model Y;内饰;导航系统不好;0;中控屏幕反应比较慢，自带导航不如高德好用，自动驾驶依赖自带地图的限速识别，而有时候限速的数字并不准确，需要时刻关注；空调有异响，不知道是不是热泵的原因；整体过于智能，没办法加入一些个性化的操作
Model Y;内饰;导航系统不好;0;以上的算了，忍忍都能过去，导航是个关键，百度地图不怎么好用啊。
Model Y;内饰;内饰大气;1;简约大气的内饰，习惯就好！
Model Y;内饰;内饰大气;1;产品可靠，品牌知名度高，使用成本低，性价比高，使用成本低，科技含量高，配置高，内饰简洁大气，外观漂亮可玩性高
Model Y;内饰;内饰大气;1;内饰做工简洁大气，用料一般，使用控制需要适应，整体自动化程度高，界面简单易懂
Model Y;内饰;内饰大气;1;内饰设计布局简约大气、整齐工整。
Model Y;内饰;音响效果不错;1;音响效果比某些KTV都好，下雨天边充电边听歌的感觉不要太惬意呦
Model Y;内饰;音响效果不错;1;5.音响效果确实不错，低音很沉高音通透不刺耳，可以选择喜马拉雅和QQ音乐。
Model Y;内饰;音响效果不错;1;音响真的是很震撼，自带的放屁声音都无比还原。
Model Y;内饰;音响效果不错;1;，5.音响，特斯拉的音响在电车里做的也是出名的好，实际体验确实如此，播放歌曲十分有动感，后备箱上就有两个巨大的低音炮音响，整体感觉非常好。
Model Y;内饰;内饰异味大;0;异味异响：新车味道不小，用了好几种办法，终于可以忍受了。
Model Y;内饰;内饰异味大;0;内饰极简，真皮座椅手感不错，可惜没有座椅通风，标配座椅加热，新车味道很重，买了竹炭包吸了一周效果好多了。
Model Y;内饰;内饰异味大;0;3.减震很硬，现在胎压降到了2.5了还是很颠，路感很清晰，轮胎一个小小的震动就能穿到车内4.车内气味太大，每天熏得我头晕，买了些炭包放车上效果好点5.黑屏出现过一次，
Model Y;内饰;内饰异味大;0;行车噪音有点大，只有前排有双层玻璃，所以风燥还是比较明显的，停车的时候就一点声音都没有，非常安静，除了内饰略有些异味外，没有汽油味，不用担心一氧化碳中毒，感觉可以在里面住好久
Model Y;内饰;内饰材质给力;1;简约不简单，其实特斯拉用料很讲究，门板还是真皮的呢。
Model Y;内饰;内饰材质给力;1;简洁，很有科技感，翻毛皮木头材质和包皮质感很好，中控大屏的显示清晰度很高，触屏也很流畅
Model Y;内饰;内饰材质给力;1;这款汽车的性价比、产品力没的说，感受，到这个车诚意满满，内饰用料装配很完善，音箱、防炫目后视镜、座椅加热等等，能给的配置都给全了。
Model Y;内饰;车联网不好;0;3.网络不行，我还是自己买了网卡才勉强解决。
Model Y;内饰;车联网不好;0;联通的网络很垃圾，除了导航别的基本上不能用，电台时断时续的，我都准备买个收音机搁车里了，就不能收点钱，把网速给提一提，能买的起Y的人还缺这点钱？
Model Y;内饰;中控屏显示效果不错;1;大屏分辨率也高，就是不能边开车，边开娱乐功能，只能听听歌，虽然可以保证驾驶安全，但是跑长途，副驾位置会不会太无聊了？。
Model Y;内饰;中控屏显示效果不错;1;简洁，很有科技感，翻毛皮木头材质和包皮质感很好，中控大屏的显示清晰度很高，触屏也很流畅
Model Y;内饰;全景天窗不好;0;2.座椅有些不舒服，舒适度一般3.全景天窗颜值确实好，就是真的容易色，想着夏天就有些怕，所以把隔热最好的车膜，已经装上，将来再安装上遮阳帘4.车机用的是联通的卡，信号真的很差，地下室就不说了，
Model Y;内饰;语音识别功能不好;0;语音识别比多年前的SIRI还糟糕，几乎是不能用的状态。
Model Y;内饰;车机反应慢;0;中控屏幕反应比较慢，自带导航不如高德好用，自动驾驶依赖自带地图的限速识别，而有时候限速的数字并不准确，需要时刻关注；空调有异响，不知道是不是热泵的原因；整体过于智能，没办法加入一些个性化的操作
Model Y;性价比;性价比高;1;总体来说性价比挺高，开着也香。
Model Y;性价比;性价比高;1;性价比还不错，30多万，我觉得比MODLEX性价比高，外观也更好看。
Model Y;性价比;性价比高;1;电动车性价比不用说，加之特斯拉具有品牌溢价，值得。
Model Y;性价比;性价比高;1;性价比挺好的，我觉得比3高多了，适合全家人乘坐。
Model Y;性价比;性价比高;1;产品可靠，品牌知名度高，使用成本低，性价比高，使用成本低，科技含量高，配置高，内饰简洁大气，外观漂亮可玩性高
Model Y;性价比;性价比高;1;整体性价比高，使用成本低，整车配置高，舒适性不错
Model Y;性价比;性价比高;1;销售环节简单，比传统汽车销售模式清爽简便，无任何捆绑附加条件，保险可以自己选择，加速平顺，操控好，提速快，使用成本低，性能稳定，外观前卫，内饰简洁，使用方便，综合性价比高，配置高，智能化程度高
Model Y;性价比;性价比高;1;这个价位性价比无敌，36万的价位，要啥有啥了，除了共振问题，我给满分。
Model Y;性价比;性价比高;1;所以整体来说，性价比不错。
Model Y;性价比;性价比高;1;考虑到是新出的车，性价比也不不错，就直接下单。
Model Y;性价比;性价比高;1;性价比很高，一定要选装20寸轮毂，视觉效果差距很大。
Model Y;性价比;性价比高;1;元旦价格出来了非常惊喜，赶紧确定了订单，所以能在1月提车，郑州白色首台。
Model Y;性价比;性价比高;1;性价比之王，指导价已经很惊喜了，电车没有购置税，真的能比得上50万的车
Model Y;性价比;性价比高;1;售价不算便宜，但相较同级别车油车和新能源车，性价比还可以。
Model Y;性价比;性价比高;1;选装了FSD，20的轮，买了第三代家充，上个保险，加车款就上路了，性价比满意！。
Model Y;性价比;配置丰富;1;产品可靠，品牌知名度高，使用成本低，性价比高，使用成本低，科技含量高，配置高，内饰简洁大气，外观漂亮可玩性高
Model Y;性价比;配置丰富;1;整体性价比高，使用成本低，整车配置高，舒适性不错
Model Y;性价比;配置丰富;1;方向盘1圈就能打满，气压放低点舒适性还不错，前后独立悬挂配置挺高
Model Y;性价比;配置丰富;1;销售环节简单，比传统汽车销售模式清爽简便，无任何捆绑附加条件，保险可以自己选择，加速平顺，操控好，提速快，使用成本低，性能稳定，外观前卫，内饰简洁，使用方便，综合性价比高，配置高，智能化程度高
Model Y;性价比;维修保养不贵;1;6.，用车成本极低，这个不是特斯拉的优点，应该是整个电动车的优点，充电400公里，用谷电只需要20元，真的是比公交地铁出行还便宜。
Model Y;性价比;维修保养不贵;1;电动车用车成本低，同时家里有车库，能安装充电桩。
