Model 3;空间;空间大;1;我177，几乎一个人开，副驾驶都不怎么坐人，所以空间足够了，后排，完全不考虑，要是有两门版本我肯定会选的。
Model 3;空间;空间大;1;家人身材都是中等，空间完全够用。
Model 3;空间;空间大;1;横向对比：之前开5系长轴，空间那确实大些，座椅也宽大，级别不同，定位不同了。
Model 3;空间;空间大;1;车内空间和家里霸道汉兰达没得比，行李空间还可以，还有前备箱，平时两人出行也足够，后排没坐过，没太关注。
Model 3;空间;空间大;1;储物空间：这个比较多，总储空间比A6都大。
Model 3;空间;空间大;1;因为车头和车尾短，空间反而变大。
Model 3;空间;空间大;1;乘坐空间：乘坐空间比A4大，不能和A6比。
Model 3;空间;空间大;1;以不到4.7米的车身来算，空间还是比较大的。
Model 3;空间;空间大;1;车子基本是我一个人开，空间够用！
Model 3;空间;空间大;1;平时一两个人代步空间完全够用，小巧灵活操控好。
Model 3;空间;空间大;1;空间够用，平时两人，前后备箱比一般车大。
Model 3;空间;空间大;1;175CM身高体重72公斤，乘坐空间非常满意，够用即可，平时基本上就我和爱人最多带上孩子够用了。
Model 3;空间;后备厢空间够用;1;前后备箱很实用，只是前面的需要手动关闭，每次都弄一手灰，这点改进些就好了。
Model 3;空间;后备厢空间够用;1;储物空间：前后背箱真心挺大的，很实用，比普通轿车强多了。
Model 3;空间;后备厢空间够用;1;副驾驶手套箱可以上锁，还有前盖箱，后备箱也没问题，以前油车放备胎的地方现在也可以储物，为啥还有人觉得小。
Model 3;空间;后备厢空间够用;1;空间够用，平时两人，前后备箱比一般车大。
Model 3;空间;后备厢空间够用;1;后备箱也够大！
Model 3;空间;后备厢空间够用;1;后备箱空间大。
Model 3;空间;前排空间宽敞;1;前排还好，后排俩人把，仨人没试过，应该很挤。
Model 3;空间;前排空间宽敞;1;前排基本上很宽敞，平时就一家三口出行，后排也不会局促，但也不是特别宽裕，只能说中规中矩。
Model 3;空间;前排空间宽敞;1;前排驾驶没有问题，后排就非常狭小了。
Model 3;空间;前排空间宽敞;1;前排没问题，头部空间也很大。
Model 3;空间;前排头部空间足够;1;乘坐空间：我身高178CM，喜欢躺着开车，座椅调到最低，偏后面，头部空间感觉不压抑，后排坐两个人正好，腿部空间也可以接受。
Model 3;空间;前排头部空间足够;1;小两口带个小朋友完全够用，电车一定是家里有两台车才更合适，如果就一台车要满足全家人的需要肯定就比较难，后排空间是肯定比同级大很多的，中间没有凸起，头顶又是一块敞亮的玻璃。
Model 3;空间;前排头部空间足够;1;前排没问题，头部空间也很大。
Model 3;空间;储物空间设计合理;1;副驾驶手套箱可以上锁，还有前盖箱，后备箱也没问题，以前油车放备胎的地方现在也可以储物，为啥还有人觉得小。
Model 3;空间;储物空间设计合理;1;我186的个子，前排正常调整，后排有一拳多点的腿部空间，手扶箱下方有放脚的地方，中间坐人也可以躺着坐。
Model 3;空间;后排腿部空间大;1;我186的个子，前排正常调整，后排有一拳多点的腿部空间，手扶箱下方有放脚的地方，中间坐人也可以躺着坐。
Model 3;空间;后排腿部空间大;1;本人一米八二，前排自己合适的位置坐后排不顶腿。
Model 3;空间;储物空间小;0;车内没有变速箱后储物空间特别深。
Model 3;空间;储物空间小;0;1、隔音差，基本上车速高于80就需要音响开大声一点了；，2、信号差，车载4G网络信号经常丢失；，3、储物空间少，自己买了个储物格，方便放点餐巾纸和钥匙；，4、OTA升级较慢，这点纯个人吐槽，
Model 3;空间;手套箱空间小;0;储物空间：前排中间扶手箱很好用，很深，副驾的手套箱确实是小，只能放一双手套感觉。
Model 3;空间;手套箱空间小;0;不过手套箱真的小，真的只能放手套，A4纸不折放不进，有些文件想放一下没门。。
Model 3;空间;扶手箱设计合理;1;储物空间：前排中间扶手箱很好用，很深，副驾的手套箱确实是小，只能放一双手套感觉。
Model 3;空间;后排横向空间小;0;坐四个人舒服，后排中间横向空间比较窄，但是地板事平的，短途出行也不会太难受，毕竟车子不到4.7米
Model 3;空间;后排头部空间小;0;溜背，导致后排头部空间有些局促，腿部空间还行
Model 3;动力;加速强劲;1;动力在市区完全够用，跑高速想变道超车也很利索，几乎感觉不到顿挫或者加速延迟。
Model 3;动力;加速强劲;1;最满意的自然是远超同价位所有车的加速性能。
Model 3;动力;加速强劲;1;提速很轻快，踩油门后没有迟钝，但是没有换挡的那种感觉，少了很多驾驶乐趣和灵魂。
Model 3;动力;加速强劲;1;加速表现：加速反应十分迅速。
Model 3;动力;加速强劲;1;这个价格段加速最快的车，同时还能玩漂移，过桥不限牌，加电比油便宜，买它！
Model 3;动力;加速强劲;1;加速表现：普通模式的加速已经相当于2.0T的油车挂S档的表现力了，前半程电门没有那么激进，深踩的话足已应付环线上的变道插车，我除了刚提车那一周常开运动模式，
Model 3;动力;加速强劲;1;价格合适、加速爽快、省心省力、自动驾驶比想象中好、21款比20款好很多。
Model 3;动力;加速强劲;1;动力绝对满足日常驾驶需求，没有延迟，加速非常快，尽管只是普通款，对动力要求高可能得选，P版了，但是正常城市道路要超车变道就非常好看，油门响应没有一点延迟！
Model 3;动力;加速强劲;1;超车瞬间提速太满意了，给电门就跑起来，比家里的保时捷还能跑！。
Model 3;动力;加速强劲;1;1，驾驶感觉好，加速超快，在省道开车时候，超车比较安全2，外观超喜欢，真的，外观太喜欢了，3，有电动尾门，开关后备箱方便。
Model 3;动力;加速强劲;1;33.99万享受到大几百万的车才有的加速性能，光这一点我觉得就很OK，扮猪吃老虎的典型代表，至于其他方面，我觉得比上一代降了8万，还多了一些新东西，个人已经满足了，但不管怎么说，
Model 3;动力;加速强劲;1;家里有充电桩，充电便宜，随便开，不担心使用成本；电车的特性就是加速度快，推背感十足；特斯拉的AP是真好用，谁用谁知道
Model 3;动力;加速强劲;1;瞬时提速快一定程度上也会安全，因为很多时候的肇事来源于超车的犹豫不决；
Model 3;动力;加速强劲;1;加速表现：中段加速非常棒，超车没压力，关键是电车没有迟钝。
Model 3;动力;加速强劲;1;加速推背感很强，秒杀各种油车，加速没有任何顿挫感
Model 3;动力;加速强劲;1;动力在市区完全够用，跑高速想变道超车也很利索，几乎感觉不到顿挫或者加速延迟。
Model 3;动力;加速强劲;1;最满意的自然是远超同价位所有车的加速性能。
Model 3;动力;加速强劲;1;提速很轻快，踩油门后没有迟钝，但是没有换挡的那种感觉，少了很多驾驶乐趣和灵魂。
Model 3;动力;加速强劲;1;加速表现：加速反应十分迅速。
Model 3;动力;加速强劲;1;这个价格段加速最快的车，同时还能玩漂移，过桥不限牌，加电比油便宜，买它！
Model 3;动力;加速强劲;1;加速表现：普通模式的加速已经相当于2.0T的油车挂S档的表现力了，前半程电门没有那么激进，深踩的话足已应付环线上的变道插车，我除了刚提车那一周常开运动模式，
Model 3;动力;加速强劲;1;价格合适、加速爽快、省心省力、自动驾驶比想象中好、21款比20款好很多。
Model 3;动力;加速强劲;1;动力绝对满足日常驾驶需求，没有延迟，加速非常快，尽管只是普通款，对动力要求高可能得选，P版了，但是正常城市道路要超车变道就非常好看，油门响应没有一点延迟！
Model 3;动力;加速强劲;1;超车瞬间提速太满意了，给电门就跑起来，比家里的保时捷还能跑！。
Model 3;动力;加速强劲;1;1，驾驶感觉好，加速超快，在省道开车时候，超车比较安全2，外观超喜欢，真的，外观太喜欢了，3，有电动尾门，开关后备箱方便。
Model 3;动力;加速强劲;1;33.99万享受到大几百万的车才有的加速性能，光这一点我觉得就很OK，扮猪吃老虎的典型代表，至于其他方面，我觉得比上一代降了8万，还多了一些新东西，个人已经满足了，但不管怎么说，
Model 3;动力;加速强劲;1;家里有充电桩，充电便宜，随便开，不担心使用成本；电车的特性就是加速度快，推背感十足；特斯拉的AP是真好用，谁用谁知道
Model 3;动力;加速强劲;1;瞬时提速快一定程度上也会安全，因为很多时候的肇事来源于超车的犹豫不决；
Model 3;动力;加速强劲;1;加速表现：中段加速非常棒，超车没压力，关键是电车没有迟钝。
Model 3;动力;加速强劲;1;加速推背感很强，秒杀各种油车，加速没有任何顿挫感
Model 3;动力;加速强劲;1;加速贼快，操控一流，不用加油，等人的时候用屏幕看电视不错，然后外观酷炫，无框车门电动尾门无线充电都很香
Model 3;动力;加速强劲;1;比三系要好，方向盘一圈打满，油门响应真的一绝，比油车好太多太多了
Model 3;动力;加速强劲;1;操控很棒，特斯拉只有驾驶的时候是最爽的，猛踩油门就对了。
Model 3;动力;加速强劲;1;加速只能说相当牛逼了。
Model 3;动力;加速强劲;1;操控高性能和三系差不多，加速轻盈，。
Model 3;动力;加速强劲;1;动力强劲，提速快，基本秒杀燃油车，红绿灯都是第一个出去的
Model 3;动力;加速强劲;1;加速足够快，操控稳，买车主要是因为两地通勤，油车使用每天90公里，油耗大概9L
Model 3;动力;加速强劲;1;加速超级快！
Model 3;动力;动力强劲;1;动力直接而又迅猛，踩的太猛身体会因G值过大而产生不适感，建议安全驾驶。
Model 3;动力;动力强劲;1;动力绝对满足日常驾驶需求，没有延迟，加速非常快，尽管只是普通款，对动力要求高可能得选，P版了，但是正常城市道路要超车变道就非常好看，油门响应没有一点延迟！
Model 3;动力;动力强劲;1;加速表现：动力非常棒，3秒破百没问题。
Model 3;动力;动力强劲;1;在轻松模式下踩电门比较费力的，在运动模式下，动力随叫随到，但是容易把自己开晕开吐，
Model 3;动力;动力强劲;1;完全和汽油车是两个体验；之前驾驶的328，XDRIVE也算是动力很优秀的汽油车了，但是M3动力更强
Model 3;动力;动力强劲;1;还是给我不少惊喜：1.动力和操控：动力非常优秀，路上只要是汽油车，没有几辆是M3超不过去的，当然刚开始提车的时候不敢特别激烈驾驶，动能回收的单踏板模式有一个LEARNING，CURVE；一旦上手值周，
Model 3;动力;动力强劲;1;电动尾门，座椅加热，自动驾驶，恒定扭矩，动力充足。
Model 3;动力;动力强劲;1;动力强劲，提速快，基本秒杀燃油车，红绿灯都是第一个出去的
Model 3;动力;动力强劲;1;动力表现非常优秀。
Model 3;动力;加速换挡平顺;1;动力在市区完全够用，跑高速想变道超车也很利索，几乎感觉不到顿挫或者加速延迟。
Model 3;动力;加速换挡平顺;1;加速表现：普通模式的加速已经相当于2.0T的油车挂S档的表现力了，前半程电门没有那么激进，深踩的话足已应付环线上的变道插车，我除了刚提车那一周常开运动模式，
Model 3;动力;加速换挡平顺;1;从合肥提车回家一路300公里，穿过市区都没有踩刹车，刚开始不适应，开了半个小时就习惯了这个节奏，也不会让人感到加速和刹车之间的顿挫感，特别好用。
Model 3;动力;加速换挡平顺;1;加速推背感很强，秒杀各种油车，加速没有任何顿挫感
Model 3;动力;换挡平顺;1;没有顿挫，更不需要担心大保养换那么多变速箱油。
Model 3;动力;换挡平顺;1;没有一丝顿挫感，也没有迟钝。
Model 3;动力;换挡平顺;1;加速推背感很强，秒杀各种油车，加速没有任何顿挫感
Model 3;动力;市区路段动力够用;1;动力在市区完全够用，跑高速想变道超车也很利索，几乎感觉不到顿挫或者加速延迟。
Model 3;动力;市区路段动力够用;1;动力绝对满足日常驾驶需求，没有延迟，加速非常快，尽管只是普通款，对动力要求高可能得选，P版了，但是正常城市道路要超车变道就非常好看，油门响应没有一点延迟！
Model 3;动力;高速动力够用;1;动力在市区完全够用，跑高速想变道超车也很利索，几乎感觉不到顿挫或者加速延迟。
Model 3;动力;爬坡动力够用;1;下山还有惊喜，还可以充电。
Model 3;动力;运动模式动力足够;1;加速表现：运动模式完美的提速感，轻松模式还是比较温柔。
Model 3;操控;操控给力;1;操控和提速最舒服，平时开车习惯上车就走，不用像燃油车热车。
Model 3;操控;操控给力;1;底盘算是比较厚重，前悬挂是双叉臂，操控和过滤都还不错。
Model 3;操控;操控给力;1;开起来像老款的宝马3，比新款的3系操控还好。
Model 3;操控;操控给力;1;加速和操控真心没得说，可能是因为我以前是开吉普车的吧。
Model 3;操控;操控给力;1;方向盘是稍微偏重的，轻松模式下就跟3系有一比，标准模式就5系了，我还是喜欢宝马的操控感，尤其是方向盘。
Model 3;操控;操控给力;1;车小，方向精准，后驱，操控不错。
Model 3;操控;操控给力;1;底盘硬，就是运动车型，操控肯定是非常好的！
Model 3;操控;操控给力;1;特别喜欢这车的操控！
Model 3;操控;操控给力;1;操控就是舒服，精准，转向清晰，指向精准，上下班及周边游足足够够的。
Model 3;操控;操控给力;1;还是给我不少惊喜：1.动力和操控：动力非常优秀，路上只要是汽油车，没有几辆是M3超不过去的，当然刚开始提车的时候不敢特别激烈驾驶，动能回收的单踏板模式有一个LEARNING，CURVE；一旦上手值周，
Model 3;操控;操控给力;1;操控非常好，悬挂有点硬，底盘有点低，跑了几次山路容易刮底盘
Model 3;操控;操控给力;1;加速贼快，操控一流，不用加油，等人的时候用屏幕看电视不错，然后外观酷炫，无框车门电动尾门无线充电都很香
Model 3;操控;操控给力;1;平时一两个人代步空间完全够用，小巧灵活操控好。
Model 3;操控;操控给力;1;操控真的和动力一样没的说
Model 3;操控;操控给力;1;动力外形，也没啥说的，操控也可以！！
Model 3;操控;操控给力;1;操控和提速最舒服，平时开车习惯上车就走，不用像燃油车热车。
Model 3;操控;操控给力;1;底盘算是比较厚重，前悬挂是双叉臂，操控和过滤都还不错。
Model 3;操控;操控给力;1;开起来像老款的宝马3，比新款的3系操控还好。
Model 3;操控;操控给力;1;加速和操控真心没得说，可能是因为我以前是开吉普车的吧。
Model 3;操控;操控给力;1;方向盘是稍微偏重的，轻松模式下就跟3系有一比，标准模式就5系了，我还是喜欢宝马的操控感，尤其是方向盘。
Model 3;操控;操控给力;1;车小，方向精准，后驱，操控不错。
Model 3;操控;操控给力;1;底盘硬，就是运动车型，操控肯定是非常好的！
Model 3;操控;操控给力;1;特别喜欢这车的操控！
Model 3;操控;操控给力;1;操控就是舒服，精准，转向清晰，指向精准，上下班及周边游足足够够的。
Model 3;操控;操控给力;1;还是给我不少惊喜：1.动力和操控：动力非常优秀，路上只要是汽油车，没有几辆是M3超不过去的，当然刚开始提车的时候不敢特别激烈驾驶，动能回收的单踏板模式有一个LEARNING，CURVE；一旦上手值周，
Model 3;操控;操控给力;1;操控非常好，悬挂有点硬，底盘有点低，跑了几次山路容易刮底盘
Model 3;操控;操控给力;1;加速贼快，操控一流，不用加油，等人的时候用屏幕看电视不错，然后外观酷炫，无框车门电动尾门无线充电都很香
Model 3;操控;操控给力;1;平时一两个人代步空间完全够用，小巧灵活操控好。
Model 3;操控;操控给力;1;操控真的和动力一样没的说
Model 3;操控;操控给力;1;动力外形，也没啥说的，操控也可以！！
Model 3;操控;操控给力;1;操控很棒，特斯拉只有驾驶的时候是最爽的，猛踩油门就对了。
Model 3;操控;操控给力;1;操控高性能和三系差不多，加速轻盈，。
Model 3;操控;操控给力;1;因为要得到更好的操控性能，自然舒适性就得不到保障，舒适性相对如此操控的车辆来说还是不错的
Model 3;操控;操控给力;1;专项精准不拖泥带水，因为底盘调校比较硬朗，自然车身姿态也是非常优秀的，操控极好
Model 3;操控;操控给力;1;操控精准、外观时尚、科技感爆棚、智能驾驶系统优越
Model 3;操控;操控给力;1;加速足够快，操控稳，买车主要是因为两地通勤，油车使用每天90公里，油耗大概9L
Model 3;操控;操控给力;1;舒服，操控性好。
Model 3;操控;方向盘没有虚位;1;还不错，指向比较准，悬架支撑也可以，激烈驾驶基本跟得上操作。
Model 3;操控;方向盘没有虚位;1;方向盘没有一丝丝虚位，开完它再去开CC明显可以发现CC方向盘的虚位。
Model 3;操控;方向盘没有虚位;1;不过开起来，3P的指向性还是很准的。
Model 3;操控;方向盘没有虚位;1;车小，方向精准，后驱，操控不错。
Model 3;操控;方向盘没有虚位;1;方向盘指哪打哪，山路过弯道非常稳！
Model 3;操控;方向盘没有虚位;1;操控就是舒服，精准，转向清晰，指向精准，上下班及周边游足足够够的。
Model 3;操控;方向盘没有虚位;1;方向指向精准，几乎没有虚位；减震偏硬，侧向支撑很好，就是没有宝马3系的那种高级感，过减速带比较难受；前制动分泵是布雷博的，制动效果出色，只不过刹车踏板偏硬
Model 3;操控;方向盘没有虚位;1;方向盘比较小，转向比较精准，高速过弯虚位感不明显，相对家里的奥迪小四，精准感还是提升不少，但是方向盘和刹车也是紧致了很多，特别急刹车的时候要很用力。
Model 3;操控;方向盘没有虚位;1;方向精准，悬挂支撑力度很好。
Model 3;操控;方向盘没有虚位;1;指向非常精准，开过的人都知道，啥叫贴地飞行吧？
Model 3;操控;自动驾驶不错;1;如丝般顺滑的动力响应，激情澎湃的运动模式，轻松安心的辅助驾驶，简单便宜的日常使用。
Model 3;操控;自动驾驶不错;1;辅助驾驶也比较好用，要吐槽的就是辅助驾驶显得过度自信了。
Model 3;操控;自动驾驶不错;1;价格合适、加速爽快、省心省力、自动驾驶比想象中好、21款比20款好很多。
Model 3;操控;自动驾驶不错;1;比油车省10倍，这车太划算了，5，辅助驾驶功能，比较满意，在高架开车可以开启，电门太高，自动驾驶就不会那么疲劳了。
Model 3;操控;自动驾驶不错;1;上下班开车走环路太轻松了，辅助驾驶功能满分。
Model 3;操控;底盘太低;0;底盘及悬架：底盘还是有点低的，在广州过那种宽的减速带被顶了几次，正是这种低趴让车子有了运动感。
Model 3;操控;底盘太低;0;横向对比：A6高速60还是120里面坐的人是感觉不出的，毛豆可能由于底盘低而且悬挂硬的缘故，避震方面不是特别好，车速一上去就道路不平车辆晃动抖动就比较明显。
Model 3;操控;底盘太低;0;底盘及悬架：底盘感觉偏低，过一些坑洼的路，心疼。
Model 3;操控;底盘太低;0;操控非常好，悬挂有点硬，底盘有点低，跑了几次山路容易刮底盘
Model 3;操控;转向稳定性不错;1;我喜欢更加直接的地盘感受，扎实的底盘给我过弯十足的信心，以前开斯巴鲁觉得底盘稳，开了M3P后觉得不分伯仲。
Model 3;操控;转向稳定性不错;1;方向盘指哪打哪，山路过弯道非常稳！
Model 3;操控;转向稳定性不错;1;方向盘重，但是稳定，高速过弯都没有问题，试过高速过弯都没有问题
Model 3;操控;转向稳定性不错;1;转向的侧倾也很小。
Model 3;操控;刹车系统满意;1;一定要预判好刹车距离。
Model 3;操控;刹车系统满意;1;方向指向精准，几乎没有虚位；减震偏硬，侧向支撑很好，就是没有宝马3系的那种高级感，过减速带比较难受；前制动分泵是布雷博的，制动效果出色，只不过刹车踏板偏硬
Model 3;操控;刹车系统满意;1;从合肥提车回家一路300公里，穿过市区都没有踩刹车，刚开始不适应，开了半个小时就习惯了这个节奏，也不会让人感到加速和刹车之间的顿挫感，特别好用。
Model 3;操控;底盘稳定性不错;1;悬架也调教得比较有韧性，反正我妈说不比5系坐的难受，还行。
Model 3;操控;底盘稳定性不错;1;我喜欢更加直接的地盘感受，扎实的底盘给我过弯十足的信心，以前开斯巴鲁觉得底盘稳，开了M3P后觉得不分伯仲。
Model 3;操控;底盘稳定性不错;1;悬挂偏硬但是有韧性，不能和那些舒适性的车比了，噪音也在可接受的范围内吧
Model 3;操控;方向盘轻重不合理;0;方向盘是稍微偏重的，轻松模式下就跟3系有一比，标准模式就5系了，我还是喜欢宝马的操控感，尤其是方向盘。
Model 3;操控;方向盘轻重不合理;0;方向盘比较重，不太适合女生驾驶；2.能耗：家里装了特斯拉三代慢充，由于电压限制，最高也就54KM/H，不过设置谷电时段充电后，用电成本非常低。
Model 3;操控;方向盘轻重不合理;0;方向盘重，但是稳定，高速过弯都没有问题，试过高速过弯都没有问题
Model 3;操控;脱困能力好;1;刨了坑，垫了木板，开启脱困模式，竟然出来了。
Model 3;操控;脱困能力好;1;脱困能力：这里表扬一下3P的四驱脱困能力，这趟跑三亚我调皮了，把车开到沙滩上，结果托底掉坑里了！
Model 3;操控;刹车异响;0;在维修的时候碰到一个车友也在维修，是刹车踏板异响，提车才一周。
Model 3;操控;刹车踏板轻重不合理;0;方向指向精准，几乎没有虚位；减震偏硬，侧向支撑很好，就是没有宝马3系的那种高级感，过减速带比较难受；前制动分泵是布雷博的，制动效果出色，只不过刹车踏板偏硬
Model 3;操控;转向半径大;0;调头半半径太大很不方便，比上台车凯迪拉克CTS，比宝马X5这些车调头半径都大。
Model 3;电耗;电耗大;0;上山暴力驾驶，掉电很快。
Model 3;电耗;电耗大;0;不开的时候停家里基本掉电可以忽略不计！。
Model 3;电耗;电耗大;0;一开始地板电比较多，电耗高一点，家充一周两次，现在算下来一公里就五六分钱
Model 3;电耗;电耗大;0;目前电耗出乎意料，这与驾驶习惯有关系，我就是上下班正常开，标准468KM，我能开到500多续航，目前北京刚入春，跟气候也有关系，等冬天再看看续航掉多少。
Model 3;电耗;电耗大;0;（不知道是不是因为我花了9.9/月订阅的娱乐包才给我网络正常的）之前遇到过一次掉电的情况，特斯拉说是磷酸铁锂电池算法的原因，按售后给的方法，电量10％左右，静置3个小时，再充满，已经解决，
Model 3;电耗;电耗大;0;续航还是不太够，暴力驾驶掉电还是很快。
Model 3;电耗;电耗大;0;电耗还是比较高。
Model 3;电耗;充电方便;1;压根不在乎电耗，充电很方便。
Model 3;电耗;充电方便;1;家里安装了充电桩，充电也方便！
Model 3;电耗;充电速度快;1;220和380V都可以充，建议能用380的最好，充电快。
Model 3;电耗;充电速度快;1;基本上只能说够用，不能说优秀，还好充电速度比较快
Model 3;电耗;续航里程大;1;感觉电车的续航应该能在5年内提升到实际驾驶1000KM的水平上！
Model 3;电耗;续航里程大;1;基本符合官方描述400续航，一般都剩100左右选择充电了。
Model 3;电耗;高速行驶电耗大;0;除了高速行驶掉电比较快，在市区开，基本能1：0.9！
Model 3;电耗;高速行驶电耗大;0;高速上电耗说实话还是很大的特别是时速超过120公里之后，开自动驾驶120的话感觉能跑个不到300吧
Model 3;电耗;空调开启后电耗高;0;400以上的电量显示比较虚，在堵车，开空调的情况下电耗特别高，向其他情况下电耗160左右是完全没问题的
Model 3;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适性一般，和BBA比还差点，悬挂和减震都偏硬，有条件的同学可以考虑改。
Model 3;舒适性;悬架减震不舒适;0;后排空间很差，只能坐两个人，地盘和避震偏硬，舒适度很差。
Model 3;舒适性;悬架减震不舒适;0;横向对比：A6高速60还是120里面坐的人是感觉不出的，毛豆可能由于底盘低而且悬挂硬的缘故，避震方面不是特别好，车速一上去就道路不平车辆晃动抖动就比较明显。
Model 3;舒适性;悬架减震不舒适;0;确实是有点硬，低速过减速带确实硬，高速的话确实舒服些。
Model 3;舒适性;悬架减震不舒适;0;方向指向精准，几乎没有虚位；减震偏硬，侧向支撑很好，就是没有宝马3系的那种高级感，过减速带比较难受；前制动分泵是布雷博的，制动效果出色，只不过刹车踏板偏硬
Model 3;舒适性;悬架减震不舒适;0;做工方面还有待提升：外覆件的缝隙、平整度、喷漆工艺等等；减震调教偏硬，座椅包裹性不足，久坐容易腰酸。
Model 3;舒适性;悬架减震不舒适;0;其他小的异响更多是由于M3的悬架偏硬，导致细微颠簸传递太直接造成的。
Model 3;舒适性;悬架减震不舒适;0;毫不客气的讲，是没有舒适感的，悬架很硬，但是和AMG那种比起来还是软的。
Model 3;舒适性;悬架减震不舒适;0;还是比较舒适的，除了悬挂硬点，高速上开时间长容易腰疼
Model 3;舒适性;悬架减震不舒适;0;操控非常好，悬挂有点硬，底盘有点低，跑了几次山路容易刮底盘
Model 3;舒适性;悬架减震不舒适;0;后排噪音有点大，悬挂有点硬，刹车不太好，如果开的太快得小心
Model 3;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂不能说硬，那是特别硬，减速带感觉要被震出来了
Model 3;舒适性;舒适性不好;0;舒适性一般，和BBA比还差点，悬挂和减震都偏硬，有条件的同学可以考虑改。
Model 3;舒适性;舒适性不好;0;舒适度太差，动能回收功能坐车的人很容易晕车。
Model 3;舒适性;舒适性不好;0;后排空间很差，只能坐两个人，地盘和避震偏硬，舒适度很差。
Model 3;舒适性;舒适性不好;0;可能是车小的缘故，底盘、避震稳定性差点，乘坐谈不上舒适。
Model 3;舒适性;舒适性不好;0;这个车确实舒适性一般，对于坐车的来讲！
Model 3;舒适性;舒适性不好;0;舒适感不是评价乘坐感受的优良指标，因为本人比较喜欢运动范儿，就会觉的路感很好，反馈很好，不会过滤掉任何道路情况，直接的告诉驾驶者。
Model 3;舒适性;舒适性不好;0;底盘调教比较硬朗，乘坐舒适性有待提高，车载控制系统还可以更近一步向用户需求倾斜。
Model 3;舒适性;车内隔音效果不好;0;车子开起来轻快灵活，转向幅度比A5大一些，稳定性和隔音都差很多，刹车距离比A5长，与运动型车的刹车性能完全不能匹配。
Model 3;舒适性;车内隔音效果不好;0;座椅还可以，比较舒服，主副驾驶都是电动而且都有腰托，隔音一般，虽然是双层玻璃，
Model 3;舒适性;车内隔音效果不好;0;隔音不是很好，虽然前排有双层玻璃，但是无边框车门，车速上了80以后，该吵还得吵
Model 3;舒适性;车内隔音效果不好;0;1、隔音差，基本上车速高于80就需要音响开大声一点了；，2、信号差，车载4G网络信号经常丢失；，3、储物空间少，自己买了个储物格，方便放点餐巾纸和钥匙；，4、OTA升级较慢，这点纯个人吐槽，
Model 3;舒适性;胎噪大;0;内饰并非强项，拼接工艺还需要时间去沉淀，另外胎噪较大和隔音控制也只能说是差强人意。
Model 3;舒适性;胎噪大;0;21款的是双层玻璃，很安静，跑快了还是有胎噪的，这个没法避免。
Model 3;舒适性;胎噪大;0;另外的确胎噪比较大，胎压放到2.8，还是有点大。
Model 3;舒适性;座椅不舒适;0;座椅舒适性：座椅的包裹性差一点，激烈驾驶比较晃。
Model 3;舒适性;座椅不舒适;0;座椅没其他40万车高级。
Model 3;舒适性;座椅不舒适;0;座椅稍微有点难受。
Model 3;舒适性;座椅窄;0;座椅太短，开的时间久了腿不舒服，然后就是音响比较一般，对音质有要求的朋友应该不够用。
Model 3;舒适性;座椅窄;0;座椅比较短，找不到合适的位置，坐着比较难受一些，而且包裹性也不是很好，在急弯的时候人容易横移。
Model 3;舒适性;发动机噪音小;1;噪音控制：噪音还算可以，没有油车发动机的噪音，只剩下风噪和胎噪，市区开，放点音乐基本没噪音，高速也跑的少，这些能接受范围内！。
Model 3;舒适性;副驾驶有电动调节;1;座椅还可以，比较舒服，主副驾驶都是电动而且都有腰托，隔音一般，虽然是双层玻璃，
Model 3;舒适性;后排舒适性差;0;前后排空间都很大，后排坐的时间长会有些容易不舒服
Model 3;外观;外型设计耐看;1;大小合适的车身，零百三三秒多的性能，超美的车身线条，而且，不限号。
Model 3;外观;外型设计耐看;1;内饰不改这车里面个人感觉差点意思，稍微点缀都比原车好看。
Model 3;外观;外型设计耐看;1;大家看网上车评这个好那个坏，其实买车真的没那么纠结，价位定下后，再把大方向油车电车划定，你就发现你没啥可以选了。
Model 3;外观;外型设计耐看;1;，选车真的很简单，价格合适、外观喜欢就可以了。
Model 3;外观;外型设计耐看;1;外观犀利，整体设计符合现在这个时间段的正常风格，不会太奇怪，简单改装，加了些外观套件，也非常好看！
Model 3;外观;外型设计耐看;1;外观真是漂亮，符合年轻人的审美，我选的是，红，很漂亮，但是配上绿牌就有点尴尬了，都说红配绿，赛狗屁，捂脸，捂脸，捂脸，不过还好2021款都是黑化的，看习惯了还好！
Model 3;外观;外型设计耐看;1;1，驾驶感觉好，加速超快，在省道开车时候，超车比较安全2，外观超喜欢，真的，外观太喜欢了，3，有电动尾门，开关后备箱方便。
Model 3;外观;外型设计耐看;1;外观酷炫，科技感十足，自己本身比较喜欢体验新鲜事物，家里之前有油车，正好想买个电车，试驾了一次果断下单，年前最后一天提的车上了临牌直接300公里开回老家过年，
Model 3;外观;外型设计耐看;1;外观非常酷炫，黑色漆有点薄，不过无所谓了过两年换个别的颜色车衣正好
Model 3;外观;外型设计耐看;1;加速贼快，操控一流，不用加油，等人的时候用屏幕看电视不错，然后外观酷炫，无框车门电动尾门无线充电都很香
Model 3;外观;外型设计耐看;1;专项精准不拖泥带水，因为底盘调校比较硬朗，自然车身姿态也是非常优秀的，操控极好
Model 3;外观;外型设计耐看;1;还可以，主要是同级别缺少对手，外观颜值超高
Model 3;外观;外型设计耐看;1;外观还算比较满意，比较耐看型，跟我一样，嘻嘻
Model 3;外观;车漆薄;0;做工粗糙，油漆非常薄，而且有很多太阳纹。
Model 3;外观;车漆薄;0;1：做工粗糙，油漆非常薄，而且有很多太阳纹。
Model 3;外观;车漆薄;0;做工车漆：黑色盖中盖的车漆真的很薄很薄，指甲都能划出道子。
Model 3;外观;车漆薄;0;这也是没有选车漆的原因，后期打算直接贴一个车衣，让光泽度增加30％，老婆开也放心，隐形车衣有方剐蹭和修复的能力，小磕碰无需担心；，40；话说车漆很薄，41；
Model 3;外观;车漆薄;0;外观非常酷炫，黑色漆有点薄，不过无所谓了过两年换个别的颜色车衣正好
Model 3;外观;车身运动风;1;底盘及悬架：底盘还是有点低的，在广州过那种宽的减速带被顶了几次，正是这种低趴让车子有了运动感。
Model 3;外观;车身运动风;1;加速表现：普通模式的加速已经相当于2.0T的油车挂S档的表现力了，前半程电门没有那么激进，深踩的话足已应付环线上的变道插车，我除了刚提车那一周常开运动模式，
Model 3;外观;车身运动风;1;轻松模式相当于我原来旧车的运动模式，标准模式推背感简直起飞。
Model 3;外观;车身运动风;1;2021款还有黑色的熏黑，让整个车看着更运动，整体感觉更加协调。
Model 3;外观;车身材质不好;0;黑色这个颜色也很好看的，只是漆面做的确实非常一般，划痕非常容易有。
Model 3;外观;车身材质不好;0;做工车漆：这车油漆真是差的没话说！
Model 3;外观;车身材质不好;0;6，还有就是跑外地，高速服务区的充电桩经常碰到是坏的，存在里程焦虑，7，油漆不是很好，过年期间自己洗个车，整个车油漆就是整个细微划痕。
Model 3;外观;车身材质不好;0;特斯拉是个比较低调的企业，不像一些车企大肆宣扬自己的优点，扬长避短。
Model 3;外观;车轮设计耐看;1;21款黑化以后真的好看，高性能版轮毂样式很帅，辨识度高，很像跑车。
Model 3;外观;车轮设计耐看;1;伏地魔没有鼻孔，以前不喜欢，现在越老越好看了，19的轮毂和红色卡钳真的是点睛之笔，碳纤维小尾翼太小了。。。
Model 3;外观;车头设计好看;1;车身造型：车头真是漂亮，有点类似保时捷！
Model 3;外观;车头设计好看;1;前脸和侧面45度真的很好看，尾部个人觉得太厚重了，总体觉得在自己的审美点上，做工没有想象的差，新款细节改进了很多
Model 3;外观;车窗异响或抖动;0;，异响就窗户，验车就发现车窗放下来有胶皮擦玻璃的吱吱声。
Model 3;外观;雨刷噪音大;0;雨刮也异响，不过售后让我去换雨刮，一直没去，售后中心实在太远！
Model 3;外观;车顶设计不错;1;本人一米八二，前排自己合适的位置坐后排不顶腿。
Model 3;外观;车身霸气;1;外观犀利，整体设计符合现在这个时间段的正常风格，不会太奇怪，简单改装，加了些外观套件，也非常好看！
Model 3;外观;车身时尚;1;操控精准、外观时尚、科技感爆棚、智能驾驶系统优越
Model 3;外观;车漆软;0;做工车漆：黑色车漆太软，一场沙尘天气车漆全花！。
Model 3;内饰;内饰不好;0;内饰太简单，没有仪表盘是我最难适应的地方。
Model 3;内饰;内饰不好;0;内饰是非常简单，门上有翻毛皮装饰，无线充电这里改进了。
Model 3;内饰;内饰不好;0;内饰没什么好说的，就是非常的简约。
Model 3;内饰;内饰不好;0;1.确实内饰比较简陋，后排空间很小。
Model 3;内饰;内饰不好;0;内饰太简单，只有一个大屏幕，哎，全了吧，能看就可以了
Model 3;内饰;车联网不好;0;1.，4G网络掉线：经常掉线，显示满格信号，但是根本没网络，跟地库无关，在外面也一样，在外面跑半天还是没网络，只有重启车机系统才行。
Model 3;内饰;车联网不好;0;网络很垃圾。
Model 3;内饰;导航系统不好;0;美中不足就是导航，基本没用过，还有一点没有CAR，PLAY，这个不应该。
Model 3;内饰;导航系统不好;0;，多媒体：导航就特别坑，绕路。
Model 3;内饰;导航系统不好;0;导航就是坑大爹了。
Model 3;内饰;中控屏设计不错;1;太简洁，不过习惯了也还好，中控屏还是挺强大的，就是一些常用的功能没有实体键，操作起来稍显繁琐，开个手套箱还得屏幕上戳两下…………
Model 3;内饰;中控屏设计不错;1;加速贼快，操控一流，不用加油，等人的时候用屏幕看电视不错，然后外观酷炫，无框车门电动尾门无线充电都很香
Model 3;内饰;方向盘手感不好;0;不过说实话哈，我开过的车里，MODEL3方向盘稍硬一点。
Model 3;内饰;方向盘手感不好;0;很不错，就是方向盘有点硬。
Model 3;内饰;内饰异味大;0;而且车内异味比较大，这段时间都是下雨，也没办法开窗通风！
Model 3;内饰;内饰异味大;0;新车味道太重，没条件装充电桩的暂时不用考虑电动车了，超冲没用过，国网的充电桩也就三四百公里每小时
Model 3;内饰;车机不错;1;简约，清爽，车机系统比较满意。
Model 3;内饰;车机故障;0;1.，4G网络掉线：经常掉线，显示满格信号，但是根本没网络，跟地库无关，在外面也一样，在外面跑半天还是没网络，只有重启车机系统才行。
Model 3;内饰;电视显示效果不错;1;加速贼快，操控一流，不用加油，等人的时候用屏幕看电视不错，然后外观酷炫，无框车门电动尾门无线充电都很香
Model 3;内饰;内饰高档;1;最后说下蔚来，蔚来内饰和做工的豪华感是指的肯定和认可的。
Model 3;内饰;内饰颜色好看;1;萝卜青菜各有所爱，个人觉得黑外黑内是最好看的，但是说实话黑色不耐脏。
Model 3;内饰;内饰做工精细;1;内饰做工比传统美系车要好一点，简洁风，还是少了几个关键按钮。
Model 3;性价比;性价比高;1;今年大幅降价好七八万块，性价比已经非常高了！
Model 3;性价比;性价比高;1;最满意的自然是远超同价位所有车的加速性能。
Model 3;性价比;性价比高;1;充电桩订购了还没到，总体来说使用成本很低，性价比还是不错。
Model 3;性价比;性价比高;1;性价比很高，而且使用成本很低，日常代步非常不错。
Model 3;性价比;性价比高;1;性价比蛮高的，家里有几个油车了，开个电车感觉很划算。
Model 3;性价比;性价比高;1;本来就是魔都代步使用，35万左右买到3.3零百加速的车，我觉得性价比很高。
Model 3;性价比;性价比高;1;其实M3绝对是一辆性价比超高的车子。
Model 3;性价比;性价比高;1;审美是因人而异的，在我们眼里，同价位可以说是很好看的了，有一种流线的感觉，比较动感和运动，无框车门，整体的造型也是比较前卫，大小刚刚好，4.6M多的车身，在城市上下班代步开开也足够；
Model 3;性价比;性价比高;1;赶上国庆降价8万后性价比太高了！
Model 3;性价比;性价比高;1;高性能版34万的价格，再找不到性价比更高的了吧，很适合喜欢驾驶的年轻人！
Model 3;性价比;性价比高;1;性价比无敌，油车要这个性能预算要翻好几倍！！！
Model 3;性价比;性价比高;1;3P的性价比那真的是王者中的王者，3秒多的零百，才30多万，还要什么自行车！
Model 3;性价比;性价比高;1;目前价格值得入，降价是肯定的，不会大将了！。
Model 3;性价比;性价比高;1;性价吧，这个是看个人感知的不是谁能说的准确的，我觉得挺好的性价比
Model 3;性价比;性价比高;1;我是一颗小韭菜，不降价就是最高性价比的特斯拉
Model 3;性价比;优惠幅度不错;1;今年大幅降价好七八万块，性价比已经非常高了！
Model 3;性价比;优惠幅度不错;1;很多人喷特斯拉降价，个人认为控制成本回馈给消费者让更多的人享受到总比不降价饥饿营销的品牌强多了。
Model 3;性价比;优惠幅度不错;1;希望不要被割韭菜，下一次降价让我扎心
Model 3;性价比;配置丰富;1;分别说一下，我们都是94后，感觉比亚迪的PROFILE会是中年男人主力，但是配置是真的高；但是大车不太适合女孩子开；小鹏P7，因为太过于新兴，品牌也不够久远，还是缺乏一些信任感，
Model 3;性价比;配置丰富;1;25万的车子，配置还是比较高。
Model 3;性价比;维修保养贵;0;电车的用车成本就太低了，在订车的时候，在天猫买了一个充电桩，之前价格是6000，好像最近又涨价回了8000，一周充两次电，都是设定的晚上一点钟开始，早上出门都是420的里程另外就是驾驶感受，
Model 3;性价比;维修保养贵;0;用车成本真的太低了，油门随便踩每公里几分钱
Model 3;性价比;有补贴政策;1;享受国家对新能源补贴政策。
