奥迪A4(进口);空间;后排空间小;0;前排还可以，后排是真的不够看，硬伤。
奥迪A4(进口);空间;后排空间小;0;因为二胎把才三年的MINI，COOPER卖了，想换空间大一点的，但这车后排空间一般般。
奥迪A4(进口);空间;后排空间小;0;后排虽然空间捉襟见肘，但后排比前排高的设计令视野开阔。
奥迪A4(进口);空间;后备厢空间大;1;后备箱真的大，后排空间其实一点也不小，大家可以放心
奥迪A4(进口);空间;后备厢空间大;1;1.后备箱空间大，2.隔音很好，3.动力满意，4.因为是瓦罐车，5.有无线CARPLAY功能，6.外观真的好看
奥迪A4(进口);空间;空间宽敞;1;后排空间对比了下，像最低级别车的空间。
奥迪A4(进口);空间;空间宽敞;1;因为二胎把才三年的MINI，COOPER卖了，想换空间大一点的，但这车后排空间一般般。
奥迪A4(进口);空间;前排空间够用;1;前排还可以，后排是真的不够看，硬伤。
奥迪A4(进口);空间;前排空间够用;1;仪表中控：仪表使用方便，奥迪虚拟驾驶座仓的沉浸式体验非常NICE，导航的路线清晰准确，但是语音音量略微有点低。
奥迪A4(进口);空间;储物空间小;0;且拿取时不方便，中控台附近除了两个杯架及中央扶手下的置物盒，基本没有其他多余的储物空间。
奥迪A4(进口);空间;储物空间小;0;储物空间：后备箱空间巨大，一家三口出远门能带很多行李，如果将后排放倒一些大型物品都能装进去，前排驾驶座方向盘左下方的小储物格非常深，可以放两瓶300ML的水，但是门板的储存空间不是很大，
奥迪A4(进口);空间;后备厢开口大;1;没有加长空间一般，后备箱开口大又有电动尾门，女士使用方便！
奥迪A4(进口);空间;储物空间设计不合理;0;且拿取时不方便，中控台附近除了两个杯架及中央扶手下的置物盒，基本没有其他多余的储物空间。
奥迪A4(进口);空间;后排腿部空间小;0;新车味道较大，需要时间去挥发，后排腿部空间较为狭窄，后排坐垫倾斜角度大，头枕调节角度小，久坐容易累。
奥迪A4(进口);空间;门板储物格空间小;0;储物空间：后备箱空间巨大，一家三口出远门能带很多行李，如果将后排放倒一些大型物品都能装进去，前排驾驶座方向盘左下方的小储物格非常深，可以放两瓶300ML的水，但是门板的储存空间不是很大，
奥迪A4(进口);动力;动力够用;1;日常生活使用够了，动力随叫随到，油门和脚感觉一体，驾驶感受还是可以。
奥迪A4(进口);动力;动力够用;1;1.后备箱空间大，2.隔音很好，3.动力满意，4.因为是瓦罐车，5.有无线CARPLAY功能，6.外观真的好看
奥迪A4(进口);动力;低速平顺性好;1;油门响应很快，涡轮的介入转速也基本在日常使用区间内，变速箱响应速度也很快，低速顿挫感不明显，算是比较优秀。
奥迪A4(进口);动力;换挡平顺;1;油门响应很快，涡轮的介入转速也基本在日常使用区间内，变速箱响应速度也很快，低速顿挫感不明显，算是比较优秀。
奥迪A4(进口);动力;加速强劲;1;油门响应很快，涡轮的介入转速也基本在日常使用区间内，变速箱响应速度也很快，低速顿挫感不明显，算是比较优秀。
奥迪A4(进口);操控;转向轻重不合适;0;方向精准，转弯变道一气呵成，完全没有拖泥带水，但是电子助力显得方向盘有点太轻，调节到运动后也没多大变化。
奥迪A4(进口);操控;转向轻重不合适;0;方向盘有点轻不习惯指向没有F35清晰。
奥迪A4(进口);操控;电动后备厢不错;1;电动后备箱逼格还是可以，刹车感觉还行，没什么大问题，车身跑起来稳定还是没问题，方向盘偏轻，感受差点，底盘感觉有点生硬，但也能接受。。。
奥迪A4(进口);操控;有电动尾门;1;没有加长空间一般，后备箱开口大又有电动尾门，女士使用方便！
奥迪A4(进口);操控;发动机启停不好;0;启停系统比奔驰宝马都差，低速塞车情况下经常又开又关。
奥迪A4(进口);操控;视野宽阔;1;后排虽然空间捉襟见肘，但后排比前排高的设计令视野开阔。
奥迪A4(进口);操控;行驶稳定性不错;1;电动后备箱逼格还是可以，刹车感觉还行，没什么大问题，车身跑起来稳定还是没问题，方向盘偏轻，感受差点，底盘感觉有点生硬，但也能接受。。。
奥迪A4(进口);操控;转向精准;1;方向精准，转弯变道一气呵成，完全没有拖泥带水，但是电子助力显得方向盘有点太轻，调节到运动后也没多大变化。
奥迪A4(进口);操控;转向手感不错;1;手感材质：内饰用料较为上乘，半打孔的三幅平底方向盘手感极好，媲美RS系列运动车型。
奥迪A4(进口);操控;转向稳定性不错;1;21款AVANT豪华运动版原厂自带运动悬挂，比普通A4L悬挂低了23MM，前三指后三指的高度使得侧面姿态非常协调，高速变道或者过弯时侧倾控制的很完美，地面路况反馈清晰，转向回正性也十分满意，
奥迪A4(进口);操控;方向盘灵活性不错;1;方向精准，转弯变道一气呵成，完全没有拖泥带水，但是电子助力显得方向盘有点太轻，调节到运动后也没多大变化。
奥迪A4(进口);油耗;油耗低;1;实测油耗水平同级别中相对而言低不少。
奥迪A4(进口);油耗;油耗低;1;自带智能滑行系统，在松油滑行的过程中，会根据车将发动机熄火来降低油耗，自动启停的逻辑也非常人性化，跟车等红灯时会熄火，前车起步后，车身前部雷达探测到车距增大就会立马启动发动机，
奥迪A4(进口);舒适性;车内隔音效果不错;1;隔音还是可以的，奥迪异味这个就不用说了，座椅还行，到现在没觉得那有问题。。
奥迪A4(进口);舒适性;车内隔音效果不错;1;隔音真好，意料之外的惊喜，是进口车的原因吗？
奥迪A4(进口);舒适性;车内隔音效果不错;1;隔音不错，比F35和MINI，COOPER都要好。
奥迪A4(进口);舒适性;车内隔音效果不错;1;非常舒适，特别座椅，皮质真的好，隔音效果也还可以
奥迪A4(进口);舒适性;车内隔音效果不错;1;1.后备箱空间大，2.隔音很好，3.动力满意，4.因为是瓦罐车，5.有无线CARPLAY功能，6.外观真的好看
奥迪A4(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;电动后备箱逼格还是可以，刹车感觉还行，没什么大问题，车身跑起来稳定还是没问题，方向盘偏轻，感受差点，底盘感觉有点生硬，但也能接受。。。
奥迪A4(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架偏运动，路面细小震动基本能滤掉，遇到减速带震动较大，但是车身姿态控制的相当好，没有太大程度的跳动。
奥迪A4(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;21款AVANT豪华运动版原厂自带运动悬挂，比普通A4L悬挂低了23MM，前三指后三指的高度使得侧面姿态非常协调，高速变道或者过弯时侧倾控制的很完美，地面路况反馈清晰，转向回正性也十分满意，
奥迪A4(进口);舒适性;座椅舒服;1;车主身高174，前排座椅很舒适，进出前排容易蹭到运动座椅的侧边，上车姿势较低。
奥迪A4(进口);舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适度还可以比F35的好！
奥迪A4(进口);舒适性;舒适性满意;1;前排还可以，后排是真的不够看，硬伤。
奥迪A4(进口);外观;外型设计耐看;1;电动后备箱逼格还是可以，刹车感觉还行，没什么大问题，车身跑起来稳定还是没问题，方向盘偏轻，感受差点，底盘感觉有点生硬，但也能接受。。。
奥迪A4(进口);外观;外型设计耐看;1;外观漂亮，装载能力强，保有量少，有个性，奥迪的瓦罐车永远的神！
奥迪A4(进口);外观;外型设计耐看;1;选装了B，O音响，黑色反光镜，亮黑色外观包，外后视镜自动防眩目，性价比不高，但是瓦罐车本身在国内作为小众车的存在，还是有对应的细分市场。
奥迪A4(进口);外观;外型设计耐看;1;悬架偏运动，路面细小震动基本能滤掉，遇到减速带震动较大，但是车身姿态控制的相当好，没有太大程度的跳动。
奥迪A4(进口);外观;外型设计耐看;1;瓦罐，外观就不用说了，大爱，量子灰的颜色，整体车身优美的线条，不用多说了！
奥迪A4(进口);外观;外型设计耐看;1;1.后备箱空间大，2.隔音很好，3.动力满意，4.因为是瓦罐车，5.有无线CARPLAY功能，6.外观真的好看
奥迪A4(进口);外观;后视镜不能自动折叠;0;1.竟然没有后视镜折叠功能，2.方向盘不是运动平底的，那叫什么运动
奥迪A4(进口);外观;车身运动派;1;线条犀利，外观运动年轻，新款灯也变了，车漆量子灰，个人不是很喜欢，。。
奥迪A4(进口);内饰;内饰异味大;0;异味异响：新车车内味道较大，需要放置碳包等物品较长时间去吸收和散发。
奥迪A4(进口);内饰;内饰异味大;0;新车味道较大，需要时间去挥发，后排腿部空间较为狭窄，后排坐垫倾斜角度大，头枕调节角度小，久坐容易累。
奥迪A4(进口);内饰;全液晶仪表盘不错;1;中规中矩，谈不上豪华，肯定不廉价，飞机档把，氛围灯，全液晶仪表盘还是可以滴。。
奥迪A4(进口);内饰;支持CARPLAY;1;1.后备箱空间大，2.隔音很好，3.动力满意，4.因为是瓦罐车，5.有无线CARPLAY功能，6.外观真的好看
奥迪A4(进口);内饰;车机不好;0;车机系统已经试过几次黑屏取消物理按键差评。
奥迪A4(进口);内饰;方向盘手感不错;1;手感材质：内饰用料较为上乘，半打孔的三幅平底方向盘手感极好，媲美RS系列运动车型。
奥迪A4(进口);内饰;内饰材质满意;1;手感材质：内饰用料较为上乘，半打孔的三幅平底方向盘手感极好，媲美RS系列运动车型。
奥迪A4(进口);内饰;仪表盘设计不错;1;中规中矩，谈不上豪华，肯定不廉价，飞机档把，氛围灯，全液晶仪表盘还是可以滴。。
奥迪A4(进口);内饰;音响效果不错;1;非常舒适，特别座椅，皮质真的好，隔音效果也还可以
奥迪A4(进口);内饰;中控屏设计不错;1;奥迪一贯的内饰风格，没有很大的缺点也没有很大的优点，中控屏还是很好用的！
奥迪A4(进口);性价比;性价比低;0;选装了B，O音响，黑色反光镜，亮黑色外观包，外后视镜自动防眩目，性价比不高，但是瓦罐车本身在国内作为小众车的存在，还是有对应的细分市场。
