奥迪A6(进口);空间;后备厢空间够用;1;第四，后备箱又平又大，放倒既可以当床又能当小箱货，长途跋涉带装备真的毫无压力。
奥迪A6(进口);空间;后备厢空间够用;1;后备箱很大，搬家的时候塞了一台65寸电视也可以放得下，后排座椅可以放倒，但是不能够完全水平。
奥迪A6(进口);空间;后备厢空间够用;1;后排虽然小的可怜，但是后备箱真的大啊！
奥迪A6(进口);空间;后备厢空间够用;1;拉了两个搬家用的大纸箱放在后备箱，非常轻松，毫不犯难
奥迪A6(进口);空间;后备厢空间够用;1;后备箱的空间是真的够大，也是旅行车的优势所在。
奥迪A6(进口);空间;后备厢空间够用;1;原车的汽车音响不错，个人觉得好过国产A6，虚伪的自己贴了B，O标志；后备箱真的是够大，电动尾门开启关闭后自动伸缩的尾帘很好，支持一键放倒后排，后备箱里的12伏电源也很实用；。
奥迪A6(进口);空间;后备厢空间够用;1;标准轴距后排也很够用了，尾箱对比之前的车大升级，用着着实是爽（亲妈出镜做参照）。
奥迪A6(进口);空间;后备厢空间够用;1;后备箱空间很大
奥迪A6(进口);空间;后备厢空间够用;1;后备箱最赞。
奥迪A6(进口);空间;后排空间小;0;后排虽然小的可怜，但是后备箱真的大啊！
奥迪A6(进口);空间;后排空间小;0;乘坐空间：前排不用说，我180，后排真的不想吐槽，太难受了，还有无线充电要吐槽一下，位置真的尴尬。
奥迪A6(进口);空间;后排空间小;0;后排一般，后排放倒前后备箱也只能说中规中矩。
奥迪A6(进口);空间;后排空间小;0;后排空间虽然一开始没多大预期，但是确实不太尽人意，总之长途我宁愿一直开也不愿意选择坐后排…………，空调有异响店里说是压缩机的声音，也没法解决，高速B柱有明显风噪的口哨声，强迫症有点难受，
奥迪A6(进口);空间;后排空间小;0;后排小。
奥迪A6(进口);空间;储物空间小;0;但是储物空间太少了，不得已买了拓展空间的盒子。
奥迪A6(进口);空间;储物空间小;0;储物空间：前排储物空间太少了，连个放手机的地方都没有，买了外挂储物槽；扶手箱太小了，还浅，个人觉得无线充电有点鸡肋。
奥迪A6(进口);空间;储物空间小;0;前排的储物空间巨少，手机没地方放哈哈哈。
奥迪A6(进口);空间;后备厢底板平整;1;第四，后备箱又平又大，放倒既可以当床又能当小箱货，长途跋涉带装备真的毫无压力。
奥迪A6(进口);空间;后备厢底板平整;1;这车没有人会在意后排空间，主要看的是尾箱放平空间，一张大床，期望日后可以用到哈哈哈哈。
奥迪A6(进口);空间;后备厢深度够用;1;而且即使有防夹功能，但是需要很大的力气才能停下，导致我现在每次在后备箱放东西都提心吊胆，因为尾箱很深，我身高185也得伸进上半个身位放东西，总得留神这尾门…………。
奥迪A6(进口);空间;后备厢深度够用;1;后备箱卸了横梁后高度深度都富裕。
奥迪A6(进口);空间;空间宽敞;1;540LI的后空间真心可以。
奥迪A6(进口);空间;空间宽敞;1;内饰品质豪华感比不上宝马奔驰，乘坐空间就是适合而已，肯定比不上长距车。
奥迪A6(进口);空间;前排空间大;1;乘坐空间：前排还够用，后排没啥用。
奥迪A6(进口);空间;前排空间大;1;前排空间没问题，后排空间够用（毕竟是标轴）。
奥迪A6(进口);空间;储物空间设计不好;0;发现这一情况之后就萌生换车的念头，日常就看看车，发现能满足轿车驾乘体验+大装载空间的就只有瓦罐啦，而引进瓦罐的就奥迪和沃尔沃最积极了，然后内饰、屁股A6，AVANT都是一看就很喜欢。
奥迪A6(进口);空间;储物空间设计不好;0;后排空间虽然一开始没多大预期，但是确实不太尽人意，总之长途我宁愿一直开也不愿意选择坐后排…………，空调有异响店里说是压缩机的声音，也没法解决，高速B柱有明显风噪的口哨声，强迫症有点难受，
奥迪A6(进口);空间;扶手箱设计合理;1;然后说好的扶手箱里面有USB接口结果打开一看，2021款换成了两个快充的口，一时说不出是惊喜还是惊吓，直接导致又要上网买充电线。
奥迪A6(进口);空间;后备厢开口大;1;原车的汽车音响不错，个人觉得好过国产A6，虚伪的自己贴了B，O标志；后备箱真的是够大，电动尾门开启关闭后自动伸缩的尾帘很好，支持一键放倒后排，后备箱里的12伏电源也很实用；。
奥迪A6(进口);空间;扶手箱空间小;0;储物空间：前排储物空间太少了，连个放手机的地方都没有，买了外挂储物槽；扶手箱太小了，还浅，个人觉得无线充电有点鸡肋。
奥迪A6(进口);空间;后排腿部空间小;0;之前的Q5是没有加长的，家里长辈上下不方便，而且后备箱要放多点东西的话后排就得往前推，本来就不宽裕的后排腿部空间就更捉急，而我则一直嫌弃SUV的高重心影响驾乘体验，久而久之大家就抢着开TLX。
奥迪A6(进口);动力;动力足够;1;发动机动力完全够用了。
奥迪A6(进口);动力;动力足够;1;首先就是冲着3.0T的EA839发动机动力充沛，四驱和底盘升降在东北地区非常实用，奥肉的机械素养在同价位几乎很难找到第二选择。
奥迪A6(进口);动力;动力足够;1;车回头率高，动力可圈可点。
奥迪A6(进口);动力;动力足够;1;动力够用，160公里时速到180公里时速游韧有余，起步加速能甩宝马X5；矩阵大灯自动调节照明范围和远近。
奥迪A6(进口);动力;动力足够;1;高速行驶稳定：在高速上表现非常好，动力源源不断而不狂躁。
奥迪A6(进口);动力;加速强劲;1;经济/运动模式加速：S档不得不说，中后段加速合格边缘吧，舒适车，甚至开不出是3.0的感觉？。
奥迪A6(进口);动力;加速强劲;1;高速稳定，加速线性，3.0T的涡轮增压发动机，输出非常温和，踩下油门不会有突如其来的暴力输出，时速120以上加速依然强劲！。
奥迪A6(进口);动力;加速强劲;1;动力方面自然不用说，市区高速都完全够用，我喜欢踩地板油，不论是起步，还是动态加速，推背感都是说来就来，不过动态模式相比普通还是差别挺明显的。
奥迪A6(进口);动力;加速强劲;1;加速还可以。
奥迪A6(进口);动力;换挡不平顺;0;试驾了一直都很喜欢的宝马530，试驾车顿挫十分严重，销售都觉得不好意思了。
奥迪A6(进口);动力;换挡不平顺;0;经常会有拖拽感，变速箱换挡不太平顺。
奥迪A6(进口);动力;换挡不平顺;0;1档到2档有顿挫感。
奥迪A6(进口);动力;加速换挡平顺;1;经济/运动模式加速：目前跑了1000多公里，没有试过地板油，平时都是经济模式（舒适、节能），高速上的加速很线性，有点像传统的3.0以上自然吸气发动机的表现，很舒服。
奥迪A6(进口);动力;加速换挡平顺;1;高速稳定，加速线性，3.0T的涡轮增压发动机，输出非常温和，踩下油门不会有突如其来的暴力输出，时速120以上加速依然强劲！。
奥迪A6(进口);动力;低速顿挫;0;1档到2档有顿挫感。
奥迪A6(进口);动力;低速顿挫;0;低速变速箱顿挫：在市区，偶尔会出现低速顿挫，那种挂档的声音，伴随着车身闯动呼啦一声响，真是廉价感满满，其实个人觉得C8应该用8AT+适时四驱。
奥迪A6(进口);动力;起步慢;0;2.0高功起步还是有点肉。
奥迪A6(进口);动力;起步慢;0;起步有点肉。
奥迪A6(进口);操控;操控满意;1;标准轴距相对加长来说操控更灵活，运动模式还没用过，舒适模式像开船，很软很舒服。
奥迪A6(进口);操控;操控满意;1;方向盘比较轻盈，转向的指向精准，个人觉得没有什么虚位；在过弯的时候，更多的感觉像是一台行政轿车，没有太多的运动基因，但是这种稳定、舒适的操控感附和其ALLROAD的定位；刹车很棒，同样线性、灵敏，
奥迪A6(进口);操控;操控满意;1;操控一流。
奥迪A6(进口);操控;转向半径小;1;转弯半径挺小，车子相对来说开会穿插还挺零活
奥迪A6(进口);操控;转向半径小;1;转向的柔韧感觉不如宝马，加了四轮转向，转弯半径有了较大改善
奥迪A6(进口);操控;感应后备厢不错;1;原车的汽车音响不错，个人觉得好过国产A6，虚伪的自己贴了B，O标志；后备箱真的是够大，电动尾门开启关闭后自动伸缩的尾帘很好，支持一键放倒后排，后备箱里的12伏电源也很实用；。
奥迪A6(进口);操控;主动刹车不错;1;1.这车的主动刹车调节到低灵敏度，也会经常误报。
奥迪A6(进口);操控;底盘异响;0;新出现的后视镜折叠异响，左前轮细碎颠簸异响，主驾驶位车窗升顶后异响。。。。
奥迪A6(进口);操控;方向盘没有虚位;1;方向盘比较轻盈，转向的指向精准，个人觉得没有什么虚位；在过弯的时候，更多的感觉像是一台行政轿车，没有太多的运动基因，但是这种稳定、舒适的操控感附和其ALLROAD的定位；刹车很棒，同样线性、灵敏，
奥迪A6(进口);操控;刹车踏板轻重合适;1;一次是前方没有任何车辆和行人，只是发生了光线的强烈变化，在我轻点刹车后直接触发被动技能，40；防碰撞预警，41；，直接刹出ABS。
奥迪A6(进口);操控;刹车稳定;1;刹车系统：前刹车使用了BREMBO6活塞卡钳，良心满满的配置，刹车线性，德系车一贯水准。
奥迪A6(进口);操控;刹车系统满意;1;方向盘比较轻盈，转向的指向精准，个人觉得没有什么虚位；在过弯的时候，更多的感觉像是一台行政轿车，没有太多的运动基因，但是这种稳定、舒适的操控感附和其ALLROAD的定位；刹车很棒，同样线性、灵敏，
奥迪A6(进口);操控;脱困能力好;1;底盘升降，试了一下雪地模式的脱困，打滑了以后两人在后面推了一把，勉强能爬上较陡的雪地坡。
奥迪A6(进口);操控;行驶稳定性好;1;高速稳定，加速线性，3.0T的涡轮增压发动机，输出非常温和，踩下油门不会有突如其来的暴力输出，时速120以上加速依然强劲！。
奥迪A6(进口);操控;转向稳定性不好;0;车辆过弯侧倾时，座椅不能给我很好的支撑性，这点是我比较遗憾的地方。
奥迪A6(进口);油耗;油耗低;1;我倒是觉得减轻一点重量，少一点耗油更符合旅行车的定位，谁也不会开着这车去深度越野吧。
奥迪A6(进口);油耗;油耗低;1;目前行驶了4500公里左右，基本2000公里的高速，2500公里的城市以及乡村道路，油耗还是相当满意的，毕竟车子大小以及整车质量放在那里
奥迪A6(进口);油耗;油耗低;1;2吨多的自重，3.0T的六缸发动机，这油耗水平我给满分。
奥迪A6(进口);油耗;油耗低;1;也许大家觉得经典没有传承，换掉机械四驱是成本的节约，但是我认为是时代的妥协，在没有全面进入电动时代前，好好享受这六缸机头，也没必要在纠结这适时四驱，更何况它确实省油了，湿滑路况毫无压力。
奥迪A6(进口);油耗;油耗低;1;与3.0T发动机的完美配合（110千米/小时巡航1100转，省油啊）还是瑕不掩瑜；当然我依然怀念C7的采埃孚8AT。
奥迪A6(进口);油耗;市区路段省油;1;目前1000多公里，累计平均油耗10.0/百公里（市内开的多）。
奥迪A6(进口);油耗;市区路段省油;1;跨市自驾了一波，两百五十公里，高速70％，平均7.9个油，已经习惯了进城油耗就涨，上高速油耗就降，真考虑市区油耗的现阶段混动是最合适的，看个人呗。
奥迪A6(进口);油耗;油箱容积小;0;另外感觉邮箱有点小！
奥迪A6(进口);舒适性;车内隔音效果好;1;其次大家可以去店里感受一下这车的隔音，横向对比C级车里应该是比较优秀的，尤其是中低速，120公里以下主要噪声就是一点胎噪，车厢噪音很小，尤其是对风噪的控制相当到位。
奥迪A6(进口);舒适性;车内隔音效果好;1;行驶质感还是蛮好的，车子静音也做的挺好
奥迪A6(进口);舒适性;车内隔音效果好;1;车内噪音：双层玻璃隔音特别完美，但空调流水和高速风声清清楚楚，更别说恶心的中控异响。
奥迪A6(进口);舒适性;车内隔音效果好;1;车辆的NVH很棒，也是个人最满意的地方；怠速的时间基本没有噪音，但是打开空调有轻微的电流声；空调的效果很好；车辆的座椅很舒服，虽然包裹性不强，但是坐感很好，没有选装座椅，用的原车配置；
奥迪A6(进口);舒适性;车内隔音效果好;1;棒棒的NVH：驾驶过的车型很多，新一代ALLROAD的NVH优秀，总体表现为安静、从容、紧凑，可能年纪大了，真心不喜欢暴躁速度机器，ALLROAD车辆怠速时闭上眼睛仿佛是在一台高级行政轿车内，
奥迪A6(进口);舒适性;车内隔音效果好;1;隔音真的很好很好，我这还是标准的玻璃没有双层，除了吹一波进口我还能说啥。
奥迪A6(进口);舒适性;车内隔音效果好;1;但是惊喜最大的是隔音，不知道是心理作用还是因为是原装进口，高速低速噪音都抑制得很好，之前Q5换过来的表示差别很大。
奥迪A6(进口);舒适性;车内隔音效果好;1;隔音避震都不错。
奥迪A6(进口);舒适性;车内隔音效果好;1;隔音效果很好。
奥迪A6(进口);舒适性;悬架减震舒适;1;空气悬挂舒适模式回弹干净利落，没有任何多余震动，但愿10万公里不坏。。
奥迪A6(进口);舒适性;悬架减震舒适;1;官方说是这车调校偏舒适，个人觉得地盘韧性还是蛮好的，支撑也足够，毕竟这么大个车
奥迪A6(进口);舒适性;悬架减震舒适;1;后排坐两个人比较合适，中间隆起太高了；悬架减震的舒适性给满分！！！。
奥迪A6(进口);舒适性;悬架减震舒适;1;悬挂舒适：ALLROAD使用了空气悬挂，提车后跑过山路，转弯处理的不错，这台车在弯道的支撑不如AVANT的悬挂坚韧（定位差别），但是对碎石、小沟坎的过滤非常棒，舒适是这套空气悬挂的强项，
奥迪A6(进口);舒适性;悬架减震舒适;1;底盘悬架支撑：悬架在这个车重下应该是属于比较软的，角度大的弯快速通过侧倾比TLX明显不少。
奥迪A6(进口);舒适性;悬架减震舒适;1;隔音避震都不错。
奥迪A6(进口);舒适性;舒适性不错;1;挺好的，这车该有的样子，毕竟是个行政级别的车，旅行版嘛，肯定舒适度不会差
奥迪A6(进口);舒适性;舒适性不错;1;目前已经开了6万多，开起来的舒适性和乐趣性真的不错。
奥迪A6(进口);舒适性;舒适性不错;1;后排坐两个人比较合适，中间隆起太高了；悬架减震的舒适性给满分！！！。
奥迪A6(进口);舒适性;舒适性不错;1;C8款内饰太吸引人了，直男收割机，空气悬挂，我只在动态跟舒适两个中间感觉比较明显，其他我不太感冒，至今没下大雪也没去市区外路况撒过欢，QUATTRO，的魅力还没领略，这个是比较期待的。
奥迪A6(进口);舒适性;座椅不舒适;0;座椅不舒服，没有支撑性，头枕也不舒服，这点不如奔驰。
奥迪A6(进口);舒适性;座椅不舒适;0;车辆过弯侧倾时，座椅不能给我很好的支撑性，这点是我比较遗憾的地方。
奥迪A6(进口);舒适性;座椅不舒适;0;座椅不舒服，没有座椅通风导致后背很热，容易出汗，降低了驾驶感受。
奥迪A6(进口);舒适性;座椅不舒适;0;座椅不舒服，没有腿托。
奥迪A6(进口);舒适性;没有座椅通风;0;座椅不舒服，没有座椅通风导致后背很热，容易出汗，降低了驾驶感受。
奥迪A6(进口);舒适性;没有座椅通风;0;没有座椅通风！
奥迪A6(进口);舒适性;发动机噪音小;1;车辆的NVH很棒，也是个人最满意的地方；怠速的时间基本没有噪音，但是打开空调有轻微的电流声；空调的效果很好；车辆的座椅很舒服，虽然包裹性不强，但是坐感很好，没有选装座椅，用的原车配置；
奥迪A6(进口);舒适性;发动机噪音小;1;但是惊喜最大的是隔音，不知道是心理作用还是因为是原装进口，高速低速噪音都抑制得很好，之前Q5换过来的表示差别很大。
奥迪A6(进口);舒适性;空调给力;1;车辆的NVH很棒，也是个人最满意的地方；怠速的时间基本没有噪音，但是打开空调有轻微的电流声；空调的效果很好；车辆的座椅很舒服，虽然包裹性不强，但是坐感很好，没有选装座椅，用的原车配置；
奥迪A6(进口);舒适性;后排没有出风口;0;只有前排有座椅加热，后排除了出风口啥都没有，没有遮阳帘，没有三区空调，没有两侧车窗升降控制，总之后排没人权。。
奥迪A6(进口);舒适性;风噪大;0;后排空间虽然一开始没多大预期，但是确实不太尽人意，总之长途我宁愿一直开也不愿意选择坐后排…………，空调有异响店里说是压缩机的声音，也没法解决，高速B柱有明显风噪的口哨声，强迫症有点难受，
奥迪A6(进口);舒适性;前排没有腿部支撑;0;座椅不舒服，没有腿托。
奥迪A6(进口);舒适性;胎噪大;0;其次大家可以去店里感受一下这车的隔音，横向对比C级车里应该是比较优秀的，尤其是中低速，120公里以下主要噪声就是一点胎噪，车厢噪音很小，尤其是对风噪的控制相当到位。
奥迪A6(进口);外观;颜值高;1;外观第一眼很惊艳，时间长了也很耐看。
奥迪A6(进口);外观;颜值高;1;很一般，不如宝马，侧倾比较严重，还好车身比较短
奥迪A6(进口);外观;颜值高;1;必须满分，第一眼就是被外观吸引的没得说，特别换了轮毂，轮眉处理之后，基本就是我心中的完美样子。
奥迪A6(进口);外观;颜值高;1;外观拉轰。
奥迪A6(进口);外观;车头灯漂亮;1;最后高清矩阵大灯真的帅，在高速路和省道，以及没有路灯和护栏的乡间小路不需要频繁的切换远近光，同时还能保持远光的视野，香。
奥迪A6(进口);外观;车头灯漂亮;1;矩阵大灯科技感满分体验满分逼格程度满分。
奥迪A6(进口);外观;车窗异响或抖动;0;新出现的后视镜折叠异响，左前轮细碎颠簸异响，主驾驶位车窗升顶后异响。。。。
奥迪A6(进口);外观;车身异响;0;低速变速箱顿挫：在市区，偶尔会出现低速顿挫，那种挂档的声音，伴随着车身闯动呼啦一声响，真是廉价感满满，其实个人觉得C8应该用8AT+适时四驱。
奥迪A6(进口);外观;车灯不错;1;车灯太漂亮了，每天关车后都要看着他熄灭，毕竟是灯厂。
奥迪A6(进口);外观;车头灯照射范围大;1;动力够用，160公里时速到180公里时速游韧有余，起步加速能甩宝马X5；矩阵大灯自动调节照明范围和远近。
奥迪A6(进口);外观;车轮设计不耐看;0;新出现的后视镜折叠异响，左前轮细碎颠簸异响，主驾驶位车窗升顶后异响。。。。
奥迪A6(进口);内饰;中控台异响;0;，三个屏幕设计新潮大家都有目共睹，但我要说的最大缺点就是中控异响！
奥迪A6(进口);内饰;中控台异响;0;车内噪音：双层玻璃隔音特别完美，但空调流水和高速风声清清楚楚，更别说恶心的中控异响。
奥迪A6(进口);内饰;中控台异响;0;还有这车中控异响严重无解，处理了还是一样，城里路好就没。
奥迪A6(进口);内饰;中控台异响;0;目前真的是没有发现任何故障或者异响，顺便说一下本人听力超级好，有小异响逃不过我的耳朵，顺便吐槽一下我的大众探岳RLINE，买回来半年，那个中控台过点颠簸路里面各种响……也是快三十万的车了。
奥迪A6(进口);内饰;内饰不错;1;从2014年的英菲尼迪QX50到2018年的新款宝马X3，30I，可能买车只为取悦自己吧，2021年步入30岁，选车也没有太多纠结，就是A6，AVANT，喜欢它的内饰，又不喜欢三厢的造型，
奥迪A6(进口);内饰;内饰不错;1;内饰可以，三块屏有科技感，效果也够细腻。
奥迪A6(进口);内饰;内饰不错;1;内饰科技感很强：这个不多说，不是决定车辆本质的东西，C8的内饰主打科技感，晚上漂亮白天觉得一般，个人更喜欢传统数字仪表盘与各类镀铬物理按键（战斗机风格吧）。
奥迪A6(进口);内饰;内饰不错;1;C8款内饰太吸引人了，直男收割机，空气悬挂，我只在动态跟舒适两个中间感觉比较明显，其他我不太感冒，至今没下大雪也没去市区外路况撒过欢，QUATTRO，的魅力还没领略，这个是比较期待的。
奥迪A6(进口);内饰;车内异响;0;4.之前看大家说，这个内饰异响严重。
奥迪A6(进口);内饰;车内异响;0;新出现的后视镜折叠异响，左前轮细碎颠簸异响，主驾驶位车窗升顶后异响。。。。
奥迪A6(进口);内饰;车内异响;0;主驾驶侧能够听到水流异响。
奥迪A6(进口);内饰;氛围灯好看;1;氛围灯中规中矩，如果内饰板能有A6L那个灰色木纹就好看很多了，棕色太老气了。
奥迪A6(进口);内饰;氛围灯好看;1;内饰2021款比2020款增加了真皮包，高级了不少；氛围灯很棒，支持的颜色蛮多，还可以自己设定；支持CARPLAY，但是觉得跟华为的手机匹配的不太好，个别时候稍微有点卡顿，但是整体还是流畅的；
奥迪A6(进口);内饰;内饰异味大;0;家人乘坐评价：新车有一点味道，对于一般人来说这应该没啥，但对于晕车的人来说却是致命的。
奥迪A6(进口);内饰;内饰异味大;0;就是新车味道有点。
奥迪A6(进口);内饰;音响效果不好;0;吐槽一下BW的音响，真心一般。
奥迪A6(进口);内饰;音响效果不好;0;隔音胶圈等整体，静音效果不是非常非常好，至少超不过宝马。
奥迪A6(进口);内饰;USB不错;1;然后说好的扶手箱里面有USB接口结果打开一看，2021款换成了两个快充的口，一时说不出是惊喜还是惊吓，直接导致又要上网买充电线。
奥迪A6(进口);内饰;支持CARPLAY;1;内饰2021款比2020款增加了真皮包，高级了不少；氛围灯很棒，支持的颜色蛮多，还可以自己设定；支持CARPLAY，但是觉得跟华为的手机匹配的不太好，个别时候稍微有点卡顿，但是整体还是流畅的；
奥迪A6(进口);内饰;HUD抬头数字显示不好;0;并道辅助HUD抬显甚至灯厂的高清大灯都要加钱。
奥迪A6(进口);内饰;语音识别功能不好;0;语音助手宛如智障
奥迪A6(进口);内饰;按键或旋钮设计不错;1;内饰科技感很强：这个不多说，不是决定车辆本质的东西，C8的内饰主打科技感，晚上漂亮白天觉得一般，个人更喜欢传统数字仪表盘与各类镀铬物理按键（战斗机风格吧）。
奥迪A6(进口);内饰;仪表盘设计不错;1;内饰科技感很强：这个不多说，不是决定车辆本质的东西，C8的内饰主打科技感，晚上漂亮白天觉得一般，个人更喜欢传统数字仪表盘与各类镀铬物理按键（战斗机风格吧）。
奥迪A6(进口);性价比;性价比低;0;价格偏高但标配简陋。
奥迪A6(进口);性价比;性价比低;0;毫无性价比，选装件选了一大半，全车落地近80，打算日后再加装高配座椅。
奥迪A6(进口);性价比;性价比低;0;氛围灯是个加分项，本来我以为提前调来的这一台也是2020款，没想到是2021的，虽然贵了两万多就多了皮革包围和氛围灯这部分好像性价比不高，但是用起来就忘了这回事了。
奥迪A6(进口);性价比;性价比低;0;性价比不高。
奥迪A6(进口);性价比;配置高;1;基本哪哪都满意，目前没有什么不满意的，个性，小众，迷人的大屁股，配置相对齐全
奥迪A6(进口);性价比;配置高;1;刹车系统：前刹车使用了BREMBO6活塞卡钳，良心满满的配置，刹车线性，德系车一贯水准。
奥迪A6(进口);性价比;优惠幅度大;1;购车：优惠力度很大，但是这车现车好像很少。
