奥迪A6L新能源;空间;空间宽敞;1;动力足，颜值担当，空间大，邮箱小了，后备箱空间太小，。
奥迪A6L新能源;空间;空间宽敞;1;乘坐空间宽敞，置物空间较少，后备箱空间因为备胎处安置了电池组所以空间较小
奥迪A6L新能源;空间;空间宽敞;1;乘坐空间还是比较大的，后排座椅稍微太直坐着不算舒适。
奥迪A6L新能源;空间;空间宽敞;1;操控性好，空间大。
奥迪A6L新能源;空间;储物空间小;0;前面储物空间太少，放手机的地方都没有！
奥迪A6L新能源;空间;储物空间小;0;唯一美中不足的是没地方放手机，中控区域储物空间太小，扶手箱也是只有一点点。
奥迪A6L新能源;空间;储物空间小;0;乘坐空间宽敞，置物空间较少，后备箱空间因为备胎处安置了电池组所以空间较小
奥迪A6L新能源;空间;储物空间小;0;1、电池容量偏小，标称51KM，实际46左右（冬天掉电10％）；2、满载情况下，纯油动力只能说够用（毕竟电池就150KG了），涡轮介入迟滞（毕竟是双离合）；3、车内置物空间真的很少，
奥迪A6L新能源;空间;后备厢空间小;0;动力足，颜值担当，空间大，邮箱小了，后备箱空间太小，。
奥迪A6L新能源;空间;后备厢空间小;0;此外后备箱空间小了，不过还好，只是深度变浅了。
奥迪A6L新能源;空间;后备厢空间小;0;后备厢容积：后备箱容积比较小，两个行李箱就堆满了，带点东西都不方便。
奥迪A6L新能源;空间;后备厢空间小;0;最不满意的地方，后备箱储存空间小，放不了多少东西。
奥迪A6L新能源;空间;前排空间大;1;前后排空间都很巨大，本人178CM在主副驾驶很宽敞情况下，后排可以跷二郎腿，不愧是商务车典范。
奥迪A6L新能源;空间;后排空间小;0;前后排空间都很巨大，本人178CM在主副驾驶很宽敞情况下，后排可以跷二郎腿，不愧是商务车典范。
奥迪A6L新能源;空间;中控储物格空间小;0;唯一美中不足的是没地方放手机，中控区域储物空间太小，扶手箱也是只有一点点。
奥迪A6L新能源;动力;动力强劲;1;动力很好，电油混合动力，低速不顿挫，高速稳定。
奥迪A6L新能源;动力;动力强劲;1;动力随叫随到，节油表现非常不错！
奥迪A6L新能源;动力;动力强劲;1;动力足，颜值担当，空间大，邮箱小了，后备箱空间太小，。
奥迪A6L新能源;动力;动力强劲;1;跑高速：个人长途相对多一点，跑高速因为车身重，动力足，四字形容，贴地飞行，非常的安逸，心中也非常有底。
奥迪A6L新能源;动力;动力强劲;1;动力非常赞，实测满电状态下S档破百只需6S，油门相当的灵敏。
奥迪A6L新能源;动力;动力强劲;1;跑高速：动力一直是强项，超车给油的时候，很给力，分分钟。
奥迪A6L新能源;动力;动力强劲;1;这一辆，奥迪，A6，在使用的过程中，很满意，操纵性好全时四驱，动力非常的强，在超车的时候，一点缓冲的余地都没有，分分钟超车，方向盘没有虚位，很精确，刹车性能跟好，辅助性刹车，在雨天雪地，
奥迪A6L新能源;动力;动力强劲;1;跑高速：高速跑了两千多公里，一百四五噪音也比较小，动力充沛高速纯油跑合下来4毛多一公里。
奥迪A6L新能源;动力;动力强劲;1;动力表现还是比较不错的吧，能满足日常需求也能激情驾驶。
奥迪A6L新能源;动力;动力强劲;1;过了一段时间去试了奔驰C200（以前2.0T那款），感觉动力很足，但是顿挫感很强。
奥迪A6L新能源;动力;动力强劲;1;动力表现非常棒。
奥迪A6L新能源;动力;加速强劲;1;提速很快，超车更是不在话下了，只有你给油。
奥迪A6L新能源;动力;加速强劲;1;D档自动混合情况下，加速亦是很快，D档电量保持30KM/H左右切换成烧油。
奥迪A6L新能源;动力;加速强劲;1;2、挂S档加速超级快，高速状态下D档比较省油，S档油耗高，大概11L/100公里，但是可以边跑边充电。
奥迪A6L新能源;动力;发动机异响;0;S档驻车时发动机有哒哒哒震动声，较为影响驾驶感受，4S店也无法解决此问题。
奥迪A6L新能源;动力;发动机异响;0;1、纯油状态下，发动机哒哒震动声音，听起来很心烦。
奥迪A6L新能源;动力;起步强劲;1;油电混动模式下，起步效率迅速，不会出现拖沓情况，城市道路拥堵情况下跟车轻松满员状态下的纯油模式动力略有差异
奥迪A6L新能源;动力;起步强劲;1;；，3、C8外观硬朗、运动，加上整体的尺寸宽大，视觉比例非常协调；，4、2.0高功率发动机，105电机的动力搭配，起步轻盈、超车利落；
奥迪A6L新能源;动力;换挡不平顺;0;S档驻车时发动机有哒哒哒震动声，较为影响驾驶感受，4S店也无法解决此问题。
奥迪A6L新能源;动力;换挡不平顺;0;2、挂S档加速超级快，高速状态下D档比较省油，S档油耗高，大概11L/100公里，但是可以边跑边充电。
奥迪A6L新能源;动力;低速平顺性好;1;动力很好，电油混合动力，低速不顿挫，高速稳定。
奥迪A6L新能源;动力;高速动力足够;1;跑高速：高速跑了两千多公里，一百四五噪音也比较小，动力充沛高速纯油跑合下来4毛多一公里。
奥迪A6L新能源;动力;加速换挡平顺;1;2、挂S档加速超级快，高速状态下D档比较省油，S档油耗高，大概11L/100公里，但是可以边跑边充电。
奥迪A6L新能源;操控;操控好;1;操控精准，比原来的标致汽车好开太多了。
奥迪A6L新能源;操控;操控好;1;这一辆，奥迪，A6，在使用的过程中，很满意，操纵性好全时四驱，动力非常的强，在超车的时候，一点缓冲的余地都没有，分分钟超车，方向盘没有虚位，很精确，刹车性能跟好，辅助性刹车，在雨天雪地，
奥迪A6L新能源;操控;操控好;1;操控比较喜欢吧，个人感觉比宝马5系好开。
奥迪A6L新能源;操控;操控好;1;后来，就把目标转向了凯迪拉克CT5，这车，配置操控可以说没缺点，当初车展直接交了定金顶配。
奥迪A6L新能源;操控;操控好;1;操控性好，空间大。
奥迪A6L新能源;操控;方向盘没有虚位;1;转向精准，操控灵敏，过弯舒适，高速方向稳，低速轻盈。
奥迪A6L新能源;操控;方向盘没有虚位;1;方向盘没有虚位，精确度很高，电子助力，很省力，多功能方向盘。
奥迪A6L新能源;操控;方向盘没有虚位;1;这一辆，奥迪，A6，在使用的过程中，很满意，操纵性好全时四驱，动力非常的强，在超车的时候，一点缓冲的余地都没有，分分钟超车，方向盘没有虚位，很精确，刹车性能跟好，辅助性刹车，在雨天雪地，
奥迪A6L新能源;操控;方向盘没有虚位;1;转向精准，方向盘无虚位，辅助驾驶功能应对前方突然出现的急刹车捕捉及时
奥迪A6L新能源;操控;主动刹车不好;0;，主动刹车：主动刹车有点灵敏，个人不太喜欢。
奥迪A6L新能源;操控;主动刹车不好;0;，主动刹车：刚提车那段时间感觉自己不会开车了，主动刹车系统和智障一样，离特别远就开始帮助我刹车，开了有俩月不知道是这个车适应我了还是我适应这个车了。
奥迪A6L新能源;操控;主动刹车不好;0;新车异味还是比较大的吧，主动刹车功能有的人喜欢但我个人还是不太喜欢吧，最不满意当然要说说伟大的奥迪设计者都是靠脑电波交流的完全不用手机了。
奥迪A6L新能源;操控;行驶稳定性好;1;转向精准，操控灵敏，过弯舒适，高速方向稳，低速轻盈。
奥迪A6L新能源;操控;行驶稳定性好;1;动力很好，电油混合动力，低速不顿挫，高速稳定。
奥迪A6L新能源;操控;变速箱故障;0;，故障－动力系统：变速箱经常提示故障，一直没有找到解决方案。
奥迪A6L新能源;操控;刹车异响;0;S档驻车时发动机有哒哒哒震动声，较为影响驾驶感受，4S店也无法解决此问题。
奥迪A6L新能源;操控;方向盘轻重合适;1;低速时候方向盘轻盈，高速绷紧，A6L最令我惊讶是过弯和刹车。
奥迪A6L新能源;操控;刹车灵敏;1;转向精准，方向盘无虚位，辅助驾驶功能应对前方突然出现的急刹车捕捉及时
奥迪A6L新能源;操控;刹车系统不满意;0;低速时候方向盘轻盈，高速绷紧，A6L最令我惊讶是过弯和刹车。
奥迪A6L新能源;操控;转向稳定性不好;0;低速时候方向盘轻盈，高速绷紧，A6L最令我惊讶是过弯和刹车。
奥迪A6L新能源;能耗;油耗低;1;这么大的车目前的油耗很满意，长途纯油5.8左右油耗，还算满意。
奥迪A6L新能源;能耗;油耗低;1;动力随叫随到，节油表现非常不错！
奥迪A6L新能源;能耗;油耗低;1;高速挂D档，油耗也是比较低，个人非常喜欢！。
奥迪A6L新能源;能耗;油耗低;1;这个车的启停功能相比油车的好用太多了，原来的我是不在意车的油耗问题的，自从A6L新能源200多油钱跑了一千多公里之后我就特别关注油耗了。
奥迪A6L新能源;能耗;油耗低;1;混动油耗相当满意
奥迪A6L新能源;能耗;高速省油;1;2、挂S档加速超级快，高速状态下D档比较省油，S档油耗高，大概11L/100公里，但是可以边跑边充电。
奥迪A6L新能源;能耗;油箱容积少;0;动力足，颜值担当，空间大，邮箱小了，后备箱空间太小，。
奥迪A6L新能源;能耗;电耗高;0;1、纯电行驶状态超级安静，充一次电可以跑四十多公里，每天上下班纯电行驶，路程5公里，电耗大概28KWH/100公里，超级赞。
奥迪A6L新能源;能耗;电瓶容量小;0;1、电池容量偏小，标称51KM，实际46左右（冬天掉电10％）；2、满载情况下，纯油动力只能说够用（毕竟电池就150KG了），涡轮介入迟滞（毕竟是双离合）；3、车内置物空间真的很少，
奥迪A6L新能源;舒适性;舒适性不错;1;驾驶位与副驾位舒适度很不错，后排稍嫌硬直。
奥迪A6L新能源;舒适性;舒适性不错;1;以前开过奥迪纯油A6，感觉很舒服，所以后来就选定了奥迪，新能源应该算是以后的大趋势吧！
奥迪A6L新能源;舒适性;舒适性不错;1;刹车，你一踩，比你想象中更快把速度降下，而且刹车过程中乘坐者非常舒适，线性，不会感到往前冲。
奥迪A6L新能源;舒适性;后排座椅靠背角度不舒服;0;后排座椅座垫靠垫夹角太小，坐着真心有点不舒服。
奥迪A6L新能源;舒适性;后排座椅靠背角度不舒服;0;乘坐空间还是比较大的，后排座椅稍微太直坐着不算舒适。
奥迪A6L新能源;舒适性;后排座椅靠背角度不舒服;0;后座座椅太直，没得调，差评。
奥迪A6L新能源;舒适性;后排座椅不舒服;0;后排乘坐长途行驶稍有遗憾，但是空间超大，行驶感特别棒。
奥迪A6L新能源;舒适性;后排座椅不舒服;0;后排座椅整车唯一差评，不说了，靠背夹角真心不好
奥迪A6L新能源;舒适性;胎噪大;0;座椅舒适性好，高速行驶轮胎噪音有点大，车内异味还好，没什么异味。
奥迪A6L新能源;舒适性;胎噪大;0;底盘质量没的说，对路面的反馈处理的不错，感觉很有韧劲，但是胎噪的处理还是不太到位
奥迪A6L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;S档驻车时发动机有哒哒哒震动声，较为影响驾驶感受，4S店也无法解决此问题。
奥迪A6L新能源;舒适性;悬架减震不舒适;0;哈哈，比油车安静，减震稍稍偏硬。
奥迪A6L新能源;舒适性;座椅不舒适;0;座椅方面：前排座椅可以调节，各方面都还是比较舒服，座椅偏硬，但是还是可以接受。
奥迪A6L新能源;舒适性;座椅不舒适;0;座椅硬，后面国庆经历了8小时的堵车，发现也挺好，硬中带软，还挺耐坐。
奥迪A6L新能源;舒适性;座椅靠背不舒服;0;后排座椅不可以调节，靠背角度较为垂直，坐起来舒适度欠佳。
奥迪A6L新能源;舒适性;座椅靠背不舒服;0;后排座椅整车唯一差评，不说了，靠背夹角真心不好
奥迪A6L新能源;舒适性;后排舒适性不错;1;前后排空间都很舒服，避震效果不能说太好，但是已经很满意了。
奥迪A6L新能源;舒适性;前排座椅调节方便;1;座椅方面：前排座椅可以调节，各方面都还是比较舒服，座椅偏硬，但是还是可以接受。
奥迪A6L新能源;舒适性;车身有震动;0;S档驻车时发动机有哒哒哒震动声，较为影响驾驶感受，4S店也无法解决此问题。
奥迪A6L新能源;舒适性;后排座椅不能调节;0;后排座椅不可以调节，靠背角度较为垂直，坐起来舒适度欠佳。
奥迪A6L新能源;外观;外观设计漂亮;1;外观大气，商务不失运动与年轻的气质，适合三十岁左右开，沉稳大气。
奥迪A6L新能源;外观;外观设计漂亮;1;萝卜青菜各有所爱吧，C8的外观属于大器的类型，不油腻
奥迪A6L新能源;外观;外观设计漂亮;1;；，3、C8外观硬朗、运动，加上整体的尺寸宽大，视觉比例非常协调；，4、2.0高功率发动机，105电机的动力搭配，起步轻盈、超车利落；
奥迪A6L新能源;外观;外观设计漂亮;1;还有宝马仪表盘的设计，我是做软件的，宝马这套新UI，可以说，在我行内人来看，这是整个汽车行业见过最漂亮的仪表盘UI。
奥迪A6L新能源;外观;车身霸气;1;外观大气，商务不失运动与年轻的气质，适合三十岁左右开，沉稳大气。
奥迪A6L新能源;外观;车身运动派;1;3、外观年轻运动，三十岁的好选择。
奥迪A6L新能源;外观;腰线设计漂亮;1;车尾灯很耐看，亮度高，真车很精致，层次分明，侧面线条优雅。
奥迪A6L新能源;外观;没有雾灯;0;想骂人，海外版的雾灯没了，天使眼没了，运动没没银色选（当时只有首发版才有），失望至极，而那些铝换钢，减配平衡杆都算了。
奥迪A6L新能源;内饰;内饰好;1;对比过宝马530LE，沃尔沃S90新能源版，奔驰E新能源版，奥迪QUATTRO完全吊打他们，内饰科技时尚年轻！
奥迪A6L新能源;内饰;内饰好;1;内饰满分，科技感十足，三块屏幕联动，给人年轻活力的感觉。
奥迪A6L新能源;内饰;内饰好;1;内饰科技感满满，3块大屏。
奥迪A6L新能源;内饰;内饰好;1;对新3念念不忘，其实，就是新3内饰太好看了，简约而时尚，想不懂为什么5系中期改款不换那套。
奥迪A6L新能源;内饰;氛围灯好看;1;内饰高档，科技感十足，30色氛围灯点亮后真的让人兴奋。
奥迪A6L新能源;内饰;氛围灯好看;1;氛围灯效果满分。
奥迪A6L新能源;内饰;音响效果不错;1;多媒体：音质较为一般，介意的可以升级下BO音响，或者用CD播放音乐。
奥迪A6L新能源;内饰;音响效果不错;1;好在，音响不错，标配的10音箱，比宝马选配的曼哈顿16音响还好，曼哈顿虽然音色好，但是低音不行，A6L的低音浑厚。
奥迪A6L新能源;内饰;手机互联不错;1;，手机互联/映射：无线CARPLAY比较好用，连接很方便，但是美中不足安卓好像无法使用。
奥迪A6L新能源;内饰;中控屏故障;0;2、可能是新款缘故，出现若干次小毛病，中控屏幕无故死机，加油无故跳枪。
奥迪A6L新能源;内饰;内饰高档;1;内饰高档，科技感十足，30色氛围灯点亮后真的让人兴奋。
奥迪A6L新能源;内饰;仪表盘设计不错;1;还有宝马仪表盘的设计，我是做软件的，宝马这套新UI，可以说，在我行内人来看，这是整个汽车行业见过最漂亮的仪表盘UI。
奥迪A6L新能源;内饰;内饰材质不好;0;不得不说奥迪的内饰设计和用料还是较两个B略“简单”
奥迪A6L新能源;内饰;内饰异味大;0;新车异味还是比较大的吧，主动刹车功能有的人喜欢但我个人还是不太喜欢吧，最不满意当然要说说伟大的奥迪设计者都是靠脑电波交流的完全不用手机了。
奥迪A6L新能源;内饰;内饰做工不细致;0;内饰做工一般，给人感觉科技感一点点，内饰中控台很简单，简约。
奥迪A6L新能源;内饰;座椅材质不好;0;座椅不是真皮的，太难打理，氛围灯颜色还是少了。
奥迪A6L新能源;性价比;性价比高;1;性价比很高，同级车王者存在，非常不错的选择，希望更多的车友加入！。
奥迪A6L新能源;性价比;性价比高;1;，光着一条就够了，2、综合性价比高，外观、动力、配置、价格。
奥迪A6L新能源;性价比;性价比高;1;这一代BBA里，A6L性价比无疑是最高的，E300，530试驾后还是选择了A6L，40没意思，郑州每年年底都要抽风来个限行单双号，直接上了混动
奥迪A6L新能源;性价比;性价比高;1;性价比还是很高的，因为是免购置税还不限行。
奥迪A6L新能源;性价比;配置低;0;座椅按摩，通风，记忆都没，配置太少。
奥迪A6L新能源;性价比;配置低;0;最吐槽的肯定就是配置与选装，配置低的令人发指，而PHEV版本只有一个，如果选配，而不止贵，最重要，等得太太太久了，随便一个东西就是半年以上。
奥迪A6L新能源;性价比;优惠幅度不错;1;优惠力度大，后期保养维修费用不得而知！
奥迪A6L新能源;性价比;有免费保养;1;保养维护：首保免费，交16800终生免费小保养。
