奥迪TTS;空间;前排空间够用;1;前排空间没问题，只要不是特殊身材。
奥迪TTS;空间;前排空间够用;1;非常小，实用性不好，但是前排尚可
奥迪TTS;空间;前排空间够用;1;前排够用，后排放包。
奥迪TTS;空间;前排空间够用;1;前排总的来说够用了，后排么，呵呵，进个体形稍微大点的成人坐着就很不舒服，估计脸可以贴着窗了，小孩到可以，不过一般后排只放包包，后排座椅放倒貌似能放点东西。
奥迪TTS;空间;前排空间够用;1;因为是敞篷TTS，所以主副驾的空间是非常的充足，1米9的个子坐进去，毫无压力，前后可调空间非常大。
奥迪TTS;空间;前排空间够用;1;前排还OK，后面么就不行了，只能放放包啊什么的，
奥迪TTS;空间;前排空间够用;1;前排OK，后排只能放放包或勉强塞进一个成年人
奥迪TTS;空间;后排空间小;0;后排我都不好意思说了，好歹多几个放小物品的槽子吧。
奥迪TTS;空间;后排空间小;0;其他的话，这后排空间实在是太小了，以前没结婚一个人用还好，现在结婚了，等有了孩子估计都坐不下了。
奥迪TTS;空间;后排空间小;0;前排OK，后排只能放放包或勉强塞进一个成年人
奥迪TTS;空间;储物空间设计合理;1;乘坐空间够用，储物空间尚可，
奥迪TTS;空间;储物空间设计合理;1;而且TT的载物能力还是不错。。
奥迪TTS;空间;储物空间小;0;乘坐空间完全够用，只是储物空间太少，手机都没地方放，不过总体来说还行
奥迪TTS;空间;储物空间小;0;但是因为是敞篷，所以载物空间会显得略小，但是对于一款性能小跑来说，载物空间的不足完全可以忽略不计
奥迪TTS;空间;后备厢空间小;0;后备箱超级小，但是比较长。
奥迪TTS;空间;后备厢空间小;0;暂时没有发现，如果非要说的话，就是后备箱不够大，塞不下一个妹子…………
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;对于爱开快车的我而言，TTS是一个人上下班或者出门短途的首选，车小，动力澎湃，外观完美，关键是小众，路上没几辆。
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;动力无可挑剔，底盘扎实，声浪对于2.0T排量而言已经非常好了
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;动力非常好，百公里加速5.0S左右。
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;动力好，百公里加速5秒左右。
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;EA888发动机动力还是不错的。
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;车子的动力那是随心所欲、随叫随到，相当暴爽！
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;动力够大，同级车动力排老大
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;提速表现优秀，动力源源不断，
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;外形十分拉风，动力十分充沛，全时四驱操控一流，油耗较低，灯光效果还不错，远近一体，带随方向转动，底盘并不低，烂点的路也可以走。
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;动力强劲，秒杀路面上90％的车，挂上S档后真有种起飞的感觉。
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;动力直接个人喜欢外形
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;骚包的外形，强劲的动力。
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;动力强劲，敞篷TTS，0－100的官方数据是5.4秒，没有实际测量过，但是挂上S档，关闭电磁减震以后的动力，非常迅猛。
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;动力十足，敢给油就肯定让你满意，外型很骚包，特别是日光橙，很绚回头率很高。
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;动力就不用再多说了，272马力，1.3吨的自重，就算不改，一般秒杀路上90％的车。
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;对于爱开快车的我而言，TTS是一个人上下班或者出门短途的首选，车小，动力澎湃，外观完美，关键是小众，路上没几辆。
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;动力无可挑剔，底盘扎实，声浪对于2.0T排量而言已经非常好了
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;动力非常好，百公里加速5.0S左右。
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;动力好，百公里加速5秒左右。
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;EA888发动机动力还是不错的。
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;车子的动力那是随心所欲、随叫随到，相当暴爽！
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;动力够大，同级车动力排老大
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;提速表现优秀，动力源源不断，
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;外形十分拉风，动力十分充沛，全时四驱操控一流，油耗较低，灯光效果还不错，远近一体，带随方向转动，底盘并不低，烂点的路也可以走。
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;动力强劲，秒杀路面上90％的车，挂上S档后真有种起飞的感觉。
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;动力直接个人喜欢外形
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;骚包的外形，强劲的动力。
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;动力强劲，敞篷TTS，0－100的官方数据是5.4秒，没有实际测量过，但是挂上S档，关闭电磁减震以后的动力，非常迅猛。
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;动力十足，敢给油就肯定让你满意，外型很骚包，特别是日光橙，很绚回头率很高。
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;动力就不用再多说了，272马力，1.3吨的自重，就算不改，一般秒杀路上90％的车。
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;动力充沛，挂S档后，动力随叫随到，在道路良好的情况下，超车时突然提速，只要敢给油，动力即刻就上来了，超车并线十分方便；日常使用挂D档，动力依然充足，加速更加平顺。
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;作为一款入门级别的跑车，这个价格配上这个动力外形完美了！
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;272匹马力，动力很好，加速非常快，0－100KM/H只要5.2秒
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;在260KM以上也是觉得动力源源不断的。
奥迪TTS;动力;动力强劲;1;满意的是作为小型车中算是有着强大马力和操控性。
奥迪TTS;动力;加速强劲;1;挂上S档后总感觉油门还是踩不完…………声浪刺激着荷尔蒙，深踩有点感觉还是未到极致，推背感十足！
奥迪TTS;动力;加速强劲;1;随叫随到，提速够快。
奥迪TTS;动力;加速强劲;1;非常好开的车，提速非常棒，指向精准。
奥迪TTS;动力;加速强劲;1;操控特别好，特别是底盘可以给人很强的信心，提速也不错，内饰简洁但做工非常棒，很有高级感。
奥迪TTS;动力;加速强劲;1;提速表现优秀，动力源源不断，
奥迪TTS;动力;加速强劲;1;272匹马力，动力很好，加速非常快，0－100KM/H只要5.2秒
奥迪TTS;动力;加速强劲;1;平时喜欢超车。
奥迪TTS;动力;加速强劲;1;推背感强。
奥迪TTS;动力;换挡平顺;1;任何时候，全油门起步，不会有甩尾，打滑的现象，操控自如，平稳驾驶的时候没有顿挫感，方向盘，油门，刹车都很轻，但是，这车该暴力的时候，绝对是头猛兽
奥迪TTS;动力;加速换挡不平顺;0;还不错，加速不是很线性
奥迪TTS;动力;起步顿挫;0;另外说一点，不建议在非动态模式下单独把排气调成动态，这种情况下，因为四个排气都打开了，低扭损失非常明显，起步非常不舒服。
奥迪TTS;动力;声浪不好听;0;，总体来说还可以，操控好，但是排气声浪不怎么给力，然后呢起步不会打滑，在高速基本都是超车，唯一的就是你既然选择TTS，就不要想咬舒适，但是真的开起来特别稳
奥迪TTS;动力;涡轮介入有顿挫感;0;20T的EA888最大压榨了动力输出，舒适驾驶模式涡轮介入不快
奥迪TTS;操控;操控不错;1;奥迪四驱的车型操控很完美，自动软硬悬挂系统很给力。
奥迪TTS;操控;操控不错;1;操控肯定满分，只想精准，基本方向盘动，车就在动了，配合可变转向比和QUATTRO，真的是妈妈再也不用担心我过弯了。
奥迪TTS;操控;操控不错;1;，操控真心没话说，车小，带4驱，真的是过弯，直行跑加速，真的是尽在掌控之中。
奥迪TTS;操控;操控不错;1;精准的操控，四驱很强
奥迪TTS;操控;操控不错;1;操控特别好，特别是底盘可以给人很强的信心，提速也不错，内饰简洁但做工非常棒，很有高级感。
奥迪TTS;操控;操控不错;1;操控完美，电磁悬挂开启模式下弯道基本无侧倾。
奥迪TTS;操控;操控不错;1;，总体来说还可以，操控好，但是排气声浪不怎么给力，然后呢起步不会打滑，在高速基本都是超车，唯一的就是你既然选择TTS，就不要想咬舒适，但是真的开起来特别稳
奥迪TTS;操控;操控不错;1;外形十分拉风，动力十分充沛，全时四驱操控一流，油耗较低，灯光效果还不错，远近一体，带随方向转动，底盘并不低，烂点的路也可以走。
奥迪TTS;操控;操控不错;1;操控很好，过弯，变道随心所欲
奥迪TTS;操控;操控不错;1;任何时候，全油门起步，不会有甩尾，打滑的现象，操控自如，平稳驾驶的时候没有顿挫感，方向盘，油门，刹车都很轻，但是，这车该暴力的时候，绝对是头猛兽
奥迪TTS;操控;操控不错;1;满意的是作为小型车中算是有着强大马力和操控性。
奥迪TTS;操控;操控不错;1;操控还是不错的，
奥迪TTS;操控;转向精准;1;非常好开的车，提速非常棒，指向精准。
奥迪TTS;操控;转向精准;1;转向清晰，指向精准，
奥迪TTS;操控;转向精准;1;转向清晰，指向精准，有种人车合一的感觉，这也是奥迪最拿得出手的东西了。
奥迪TTS;操控;转向精准;1;精准的转向，路况反馈清晰。
奥迪TTS;操控;转向稳定性不错;1;高速拐弯平稳、自信。
奥迪TTS;操控;转向稳定性不错;1;转向手感很线性，但最喜欢的还是宝马X1的转向。
奥迪TTS;操控;转向稳定性不错;1;操控完美，电磁悬挂开启模式下弯道基本无侧倾。
奥迪TTS;操控;转向稳定性不错;1;电磁悬挂路感清晰，过弯也很平滑，车子稳稳的给压在地面。
奥迪TTS;操控;行驶稳定性不错;1;高速拐弯平稳、自信。
奥迪TTS;操控;行驶稳定性不错;1;，总体来说还可以，操控好，但是排气声浪不怎么给力，然后呢起步不会打滑，在高速基本都是超车，唯一的就是你既然选择TTS，就不要想咬舒适，但是真的开起来特别稳
奥迪TTS;操控;行驶稳定性不错;1;任何时候，全油门起步，不会有甩尾，打滑的现象，操控自如，平稳驾驶的时候没有顿挫感，方向盘，油门，刹车都很轻，但是，这车该暴力的时候，绝对是头猛兽
奥迪TTS;操控;底盘稳定性好;1;动力无可挑剔，底盘扎实，声浪对于2.0T排量而言已经非常好了
奥迪TTS;操控;底盘稳定性好;1;底盘很扎实，有一点偏硬，能接受，但打开电磁悬挂就颠得过分，估计只适合赛道用，平常公路感觉对操控没有提升反而有影响。
奥迪TTS;操控;底盘稳定性好;1;轴距短，底盘扎实。
奥迪TTS;操控;底盘太低;0;不过由于底盘低，底盘护板没几个月就蹭破了，虽然只是塑料加毛毡材质，但还是意大利产的，要1300多，本地库房还没货，要北京总库调货，额外等了2周。
奥迪TTS;操控;方向盘轻重合理;1;操控的话方向盘比较轻开起来有点轿车的意思，城市代步很轻松，如果激烈驾驶那就不好说了！
奥迪TTS;操控;刹车踏板轻重合适;1;任何时候，全油门起步，不会有甩尾，打滑的现象，操控自如，平稳驾驶的时候没有顿挫感，方向盘，油门，刹车都很轻，但是，这车该暴力的时候，绝对是头猛兽
奥迪TTS;操控;转向灵活性不错;1;转向手感很线性，但最喜欢的还是宝马X1的转向。
奥迪TTS;油耗;高速油耗高;0;油耗越来越高，期初刚提车的时候油耗真心低，现在有的时候市区能到21，吓人啊，高速油耗也不行了，最早高速定速130，油耗8.1左右，现在9个左右了。
奥迪TTS;舒适性;悬架减震不舒适;0;并且悬挂很硬，开久了会感觉非常疲劳
奥迪TTS;舒适性;悬架减震不舒适;0;当换到S模式下，悬挂最硬，指向完美
奥迪TTS;舒适性;悬架减震不舒适;0;，悬挂很硬，咯的的腰疼。
奥迪TTS;舒适性;悬架减震不舒适;0;缺点长时间驾驶容易疲劳，座椅、悬挂都太硬。
奥迪TTS;舒适性;悬架减震不舒适;0;底盘很扎实，有一点偏硬，能接受，但打开电磁悬挂就颠得过分，估计只适合赛道用，平常公路感觉对操控没有提升反而有影响。
奥迪TTS;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震太硬，毫无舒适可言。
奥迪TTS;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂真的太硬了。。。
奥迪TTS;舒适性;悬架减震不舒适;0;减震太TM硬了。。。。。。
奥迪TTS;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬挂较硬，不过跑车可以接受吧
奥迪TTS;舒适性;悬架减震不舒适;0;基本没有舒适性，空间小，避震硬
奥迪TTS;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适性还行，避震硬，前排座椅包裹性很好
奥迪TTS;舒适性;悬架减震不舒适;0;四轮驱动，加上SPORT挡位时候整车的减震变硬，入弯前带点刹车，然后几乎过弯和出弯的时候都在加速。
奥迪TTS;舒适性;悬架减震不舒适;0;底盘太硬，真的很硬
奥迪TTS;舒适性;座椅舒服;1;座椅舒适性：运动座椅非常满意，侧面可以调整夹紧，可惜没有座椅通风。
奥迪TTS;舒适性;座椅舒服;1;这车座椅的舒适度还是很棒的，座椅包围和自动记忆很给力。
奥迪TTS;舒适性;座椅舒服;1;座椅支撑都很到位，运动型车也就不要求多么多么的舒适了，运动性和舒适性是不可兼得的。
奥迪TTS;舒适性;座椅舒服;1;舒适性还行，避震硬，前排座椅包裹性很好
奥迪TTS;舒适性;座椅舒服;1;RS座椅包围性很好。
奥迪TTS;舒适性;车内隔音效果不好;0;静音一般，不过这车买了炸街的，为什么要静音。
奥迪TTS;舒适性;车内隔音效果不好;0;座椅软硬度适中，隔音一般，舒适性一般，
奥迪TTS;舒适性;没有座椅通风;0;座椅舒适性：运动座椅非常满意，侧面可以调整夹紧，可惜没有座椅通风。
奥迪TTS;舒适性;后排座椅不舒适;0;2+2的车内空间，后排座椅拥挤得不行，几乎不用，140以上的身高不建议上后排。
奥迪TTS;舒适性;座椅窄;0;因为他是四座后排还有靠背放倒的空间，Z4，SLK座椅靠背死死的贴在后边可调范围很小
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;对于爱开快车的我而言，TTS是一个人上下班或者出门短途的首选，车小，动力澎湃，外观完美，关键是小众，路上没几辆。
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;TT的外观依旧是那么经典，耐看，这一代TT更有一份凶狠劲。
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;三代TTS外观骚气，新款矩阵式大灯，TTS格栅中网对比RS的还差了那么点意思。
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;外观漂亮，打开敞篷帅气十足。
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;反正家用还是不错的，颜值也不错，妹子喜欢这个骚红TTS。
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;为了它拉风的外型，迷人的声浪，奥迪品牌忠实的认可！
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;浪声结合外观很是拉风，开出去回头率十分高。
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;短小精干又不失霸气的外观、拉风，颜色骚亮，操控的欲望性强，虽然开过X5、X6、卡宴等。
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;特别独立的设计外观吸引人
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;速度感好，质量高，控制性好，外观吸引人
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;外形十分拉风，动力十分充沛，全时四驱操控一流，油耗较低，灯光效果还不错，远近一体，带随方向转动，底盘并不低，烂点的路也可以走。
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;各有千秋吧TT就属于那种圆滚滚的风格，有很多人喜欢但是有很多人感觉设计不够新颖，但是电动小尾翼骚气的很，外观感觉还是Z4拉风一点……………………但是我还是比较喜欢TT，前前后后一共买过三部TT，
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;Z4，BOXSTER都看过这款性价比最高，很喜欢Z4外观拉风多了但是除了35IS其他几款跟开轿车有区别吗
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;外形圆润饱满，有点像个胖小子。
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;外观很漂亮，很经典的造型
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;对于爱开快车的我而言，TTS是一个人上下班或者出门短途的首选，车小，动力澎湃，外观完美，关键是小众，路上没几辆。
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;TT的外观依旧是那么经典，耐看，这一代TT更有一份凶狠劲。
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;三代TTS外观骚气，新款矩阵式大灯，TTS格栅中网对比RS的还差了那么点意思。
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;外观漂亮，打开敞篷帅气十足。
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;反正家用还是不错的，颜值也不错，妹子喜欢这个骚红TTS。
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;为了它拉风的外型，迷人的声浪，奥迪品牌忠实的认可！
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;浪声结合外观很是拉风，开出去回头率十分高。
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;短小精干又不失霸气的外观、拉风，颜色骚亮，操控的欲望性强，虽然开过X5、X6、卡宴等。
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;特别独立的设计外观吸引人
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;速度感好，质量高，控制性好，外观吸引人
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;外形十分拉风，动力十分充沛，全时四驱操控一流，油耗较低，灯光效果还不错，远近一体，带随方向转动，底盘并不低，烂点的路也可以走。
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;各有千秋吧TT就属于那种圆滚滚的风格，有很多人喜欢但是有很多人感觉设计不够新颖，但是电动小尾翼骚气的很，外观感觉还是Z4拉风一点……………………但是我还是比较喜欢TT，前前后后一共买过三部TT，
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;Z4，BOXSTER都看过这款性价比最高，很喜欢Z4外观拉风多了但是除了35IS其他几款跟开轿车有区别吗
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;外形圆润饱满，有点像个胖小子。
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;外观很漂亮，很经典的造型
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;外观没的说，特别是多加了8000元选择的TTS特有的日光橙颜色。
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;外观拉风，跑车外观
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;外形漂亮，
奥迪TTS;外观;外观设计漂亮;1;永恒的经典外型。
奥迪TTS;外观;进气格栅不耐看;0;三代TTS外观骚气，新款矩阵式大灯，TTS格栅中网对比RS的还差了那么点意思。
奥迪TTS;外观;车窗异响或抖动;0;一共出现过3次故障，：1.主驾驶位只要下雨或者有水淋在玻璃上，主驾驶开关车窗就吱吱吱的响，是玻璃擦到胶条的声音。
奥迪TTS;外观;车门柱异响;0;A柱有时会有有异响。
奥迪TTS;外观;后备厢异响;0;还有这车后备箱异响，真是找不到地方，特别是过减速带或者路不好的地方。
奥迪TTS;外观;车身霸气;1;短小精干又不失霸气的外观、拉风，颜色骚亮，操控的欲望性强，虽然开过X5、X6、卡宴等。
奥迪TTS;外观;车身运动风;1;座椅支撑都很到位，运动型车也就不要求多么多么的舒适了，运动性和舒适性是不可兼得的。
奥迪TTS;外观;车尾设计不耐看;0;屁股好看前面普通
奥迪TTS;内饰;内饰材质好;1;能摸得到的地方都是软性材质，好评。
奥迪TTS;内饰;内饰材质好;1;不过由于底盘低，底盘护板没几个月就蹭破了，虽然只是塑料加毛毡材质，但还是意大利产的，要1300多，本地库房还没货，要北京总库调货，额外等了2周。
奥迪TTS;内饰;内饰材质好;1;内饰方面真皮座椅，金属拉丝，很有运动的感觉，车身随处可见的TTS标示。
奥迪TTS;内饰;车内异响;0;一共出现过3次故障，：1.主驾驶位只要下雨或者有水淋在玻璃上，主驾驶开关车窗就吱吱吱的响，是玻璃擦到胶条的声音。
奥迪TTS;内饰;车内异响;0;内饰有异响，人性化的配置较少（比如倒车反光镜联动、无钥匙启动、倒车影像等等）。
奥迪TTS;内饰;内饰不好;0;再就是内饰比较单调，时间长了会让人产生视觉疲劳，没有什么科技感，毕竟TTS要更新换代，不知道新一代TTS怎么样。
奥迪TTS;内饰;内饰不好;0;内饰有点不够精致。
奥迪TTS;内饰;内饰做工不好;0;内饰做工比较粗糙，功能比较少，没有MMI中控，这点可能是这台车的唯一缺点，如果改款后的TTS能加上彩色中控屏，我相信会赢得更多人的喜爱
奥迪TTS;内饰;内饰做工不好;0;内饰做工略显简单，没有中控的彩色屏幕不太符合国人的胃口
奥迪TTS;内饰;座椅材质不错;1;内饰方面真皮座椅，金属拉丝，很有运动的感觉，车身随处可见的TTS标示。
奥迪TTS;内饰;内饰低档;0;内饰虽然没有豪华感，但是很有科技感，中控很简洁，但是很有特色，好多设计都匠心独具，不错不错，
奥迪TTS;内饰;音响效果不好;0;音响效果奇差无比，BOSE音响一点都不给力。
奥迪TTS;性价比;性价比高;1;对比竞争对手，性价比高，同价位的，他最快，同动力的，他最便宜。
奥迪TTS;性价比;性价比高;1;车是选的满配，性价比很高。
奥迪TTS;性价比;性价比高;1;价格、性能、操控性摆在那儿，性价比是十分高，个人综合评定：“应该是独具高性价比，独一无二！”
奥迪TTS;性价比;性价比高;1;优惠二十多万，性价比超高
奥迪TTS;性价比;性价比高;1;看每个人需求了，对于我这种买来就是玩玩的来说性价比很高
奥迪TTS;性价比;性价比高;1;Z4，BOXSTER都看过这款性价比最高，很喜欢Z4外观拉风多了但是除了35IS其他几款跟开轿车有区别吗
奥迪TTS;性价比;性价比高;1;66W的车价确实高了点，不过现在优惠蛮大的，以便宜就是13，4W，还算性价比适中吧，不过如果不是家里还有2辆车的话，一般也不会考虑到这种小车，但是想想马上就过35了，奔4的人了，总要年轻的玩一把吧。
奥迪TTS;性价比;性价比高;1;作为一款入门级别的跑车，这个价格配上这个动力外形完美了！
奥迪TTS;性价比;性价比高;1;可是在同跑车中，性价比最高，甩野马和宝马Z4是妥妥的。
奥迪TTS;性价比;配置低;0;，再一个售后强制指定里程更换配件这块做的很不人性化。
奥迪TTS;性价比;配置低;0;多媒体配置不够，虽然配了BOSS音响，但中控屏幕和导航什么的都没有，66W的车哎，有必要在中国简配成这样嘛？
奥迪TTS;性价比;优惠幅度不错;1;优惠二十多万，性价比超高
奥迪TTS;性价比;优惠幅度不错;1;66W的车价确实高了点，不过现在优惠蛮大的，以便宜就是13，4W，还算性价比适中吧，不过如果不是家里还有2辆车的话，一般也不会考虑到这种小车，但是想想马上就过35了，奔4的人了，总要年轻的玩一把吧。
奥迪TTS;性价比;维修保养不贵;1;保养维护：TTS大部分配件与S3通用，保养不贵。
奥迪TTS;性价比;保值率低;0;不保值。
奥迪TTS;性价比;没有免费保养;0;保养维护：没送保养，自己找朋友做了0－30的原厂油900块
