奥迪Q8;空间;后排空间足够;1;内部空间很宽敞，前后排乘坐一点不觉得挤。
奥迪Q8;空间;后排空间足够;1;超五米的车身长度，后排同样很宽敞，乘坐舒适性提高了很多。
奥迪Q8;空间;后排空间足够;1;后排空间很大。
奥迪Q8;空间;空间足够;1;内部空间很宽敞，前后排乘坐一点不觉得挤。
奥迪Q8;空间;空间足够;1;外观时尚，空间宽敞，动力强劲，配置齐全！
奥迪Q8;空间;空间足够;1;驾驶空间也很大。
奥迪Q8;空间;后备厢空间大;1;后排座椅偏小，可能是掀背造型吧，后备箱空间大，前排极度舒适，后排差点
奥迪Q8;空间;后备厢空间大;1;后备箱也挺大的，上下搬东西挺方便。
奥迪Q8;空间;储物空间小;0;内饰缺点明显，储物空间非常小，屏幕时常卡机，安全制动太灵敏了，
奥迪Q8;动力;加速强劲;1;外观内饰，无框车门，大型车给不了的推背感，外观特别低调，跟Q3L差不多，很多人以为的Q5L
奥迪Q8;动力;加速强劲;1;已经上过高速，120之后再提速也是有很强的推背感。
奥迪Q8;动力;加速强劲;1;3.0T的V6发动机，动力不言而喻了，Q8起步的时候完全没有中大型SUV的笨重感，起步很轻快，后端提速也很猛。
奥迪Q8;动力;加速强劲;1;后续加速也很快
奥迪Q8;动力;动力强劲;1;动力牛逼，6秒的提速，这么大的车，一点都不夸张，马路上很少能有这样的提速的SUV
奥迪Q8;动力;动力强劲;1;动力很强劲，起步和加速都很快，尤其是运动模式非常给力。
奥迪Q8;动力;动力强劲;1;外观时尚，空间宽敞，动力强劲，配置齐全！
奥迪Q8;动力;动力强劲;1;动力强劲。
奥迪Q8;动力;起步强劲;1;动力很强劲，起步和加速都很快，尤其是运动模式非常给力。
奥迪Q8;动力;起步强劲;1;3.0T的V6发动机，动力不言而喻了，Q8起步的时候完全没有中大型SUV的笨重感，起步很轻快，后端提速也很猛。
奥迪Q8;操控;刹车灵敏;1;内饰缺点明显，储物空间非常小，屏幕时常卡机，安全制动太灵敏了，
奥迪Q8;操控;刹车系统满意;1;刹车倒是刚刚好。
奥迪Q8;操控;主动悬架好;1;空气悬架大大提升了车内的避震效果，可以从容的胜任多种路宽。
奥迪Q8;操控;转向没有虚位;1;操控灵敏，指向性很好。
奥迪Q8;操控;转向轻重合理;1;操控还行吧，方向盘很轻，转弯力度还是很不错的。
奥迪Q8;操控;转向手感不错;1;各项的辅助驾驶功能就不一一的说了，方向盘的手感很好，车内的视线也不粗。
奥迪Q8;油耗;市区路段费油;0;城区的油耗就挺高了，提车之后清零了，现在油耗15.2L/100KM。
奥迪Q8;油耗;市区路段费油;0;等车时间长，城区油耗也很高。
奥迪Q8;油耗;油耗低;1;，实际油耗应该比这个小。
奥迪Q8;舒适性;舒适性不错;1;后排座椅偏小，可能是掀背造型吧，后备箱空间大，前排极度舒适，后排差点
奥迪Q8;舒适性;舒适性不错;1;舒适性还可以，座椅设计不错，包裹性很好，乘坐的舒适度很高。
奥迪Q8;舒适性;舒适性不错;1;超五米的车身长度，后排同样很宽敞，乘坐舒适性提高了很多。
奥迪Q8;舒适性;座椅舒服;1;舒适性还可以，座椅设计不错，包裹性很好，乘坐的舒适度很高。
奥迪Q8;舒适性;座椅舒服;1;座椅宽大舒适，填充很到位。
奥迪Q8;舒适性;座椅舒服;1;座椅包裹性很好。
奥迪Q8;舒适性;后排座椅偏窄;0;后排座椅偏小，可能是掀背造型吧，后备箱空间大，前排极度舒适，后排差点
奥迪Q8;舒适性;车内隔音效果满意;1;价格比较合适，试驾之后，这车还是让我比较满意的，车内的静谧性很好，车内的做工用料也是很好的，科技感十足。
奥迪Q8;舒适性;座椅宽;1;座椅宽大舒适，填充很到位。
奥迪Q8;舒适性;后排座椅靠背角度不舒服;0;后排座椅偏小，可能是掀背造型吧，后备箱空间大，前排极度舒适，后排差点
奥迪Q8;舒适性;座椅靠背不舒服;0;X5后排空间太小，靠背很直。
奥迪Q8;外观;外观设计好看;1;外观内饰，无框车门，大型车给不了的推背感，外观特别低调，跟Q3L差不多，很多人以为的Q5L
奥迪Q8;外观;外观设计好看;1;选择Q8也是因为外观好看，价格合适，配置也还不错，品牌质量好。
奥迪Q8;外观;外观设计好看;1;外观上很大气，车身造型也比较拉风，开在路上回头率很高。
奥迪Q8;外观;外观设计好看;1;最满意的就是Q8的外观非常霸气，品牌好开着很有形象。
奥迪Q8;外观;外观设计好看;1;外观也有中大型SUV的霸气感，也有跑车一样的流线型的车身线条。
奥迪Q8;外观;车身霸气;1;外观上很大气，车身造型也比较拉风，开在路上回头率很高。
奥迪Q8;外观;车身霸气;1;最满意的就是Q8的外观非常霸气，品牌好开着很有形象。
奥迪Q8;外观;车身霸气;1;外观也有中大型SUV的霸气感，也有跑车一样的流线型的车身线条。
奥迪Q8;外观;车身霸气;1;外观时尚大气。
奥迪Q8;外观;车身时尚;1;外观时尚，空间宽敞，动力强劲，配置齐全！
奥迪Q8;外观;车身时尚;1;外观时尚大气。
奥迪Q8;外观;车头灯漂亮;1;外观很高大，车头是奥迪家族式的设计，中网的八边形的造型，以及LED的大灯组看着也是很高级。
奥迪Q8;外观;车头设计好看;1;虽然操控很好，前脸也很大气，但是觉得屁股不协调。
奥迪Q8;内饰;内饰异味大;0;新车味道特别重，现在三个月味道还挺大，高数稳的一逼
奥迪Q8;内饰;内饰异味大;0;内饰设计还是很精致的，就是车内有点味道，开段时间应该会散去。
奥迪Q8;内饰;内饰异味大;0;最不满意的就是新车味道有一点重，闻着不是很舒服。
奥迪Q8;内饰;内饰异味大;0;新车气味大，怎么能这么明显，非常非常的难闻。
奥迪Q8;内饰;内饰异味大;0;内饰有异味！！！
奥迪Q8;内饰;内饰材质好;1;价格比较合适，试驾之后，这车还是让我比较满意的，车内的静谧性很好，车内的做工用料也是很好的，科技感十足。
奥迪Q8;内饰;内饰材质好;1;基本真皮包裹。
奥迪Q8;内饰;内饰不好;0;内饰缺点明显，储物空间非常小，屏幕时常卡机，安全制动太灵敏了，
奥迪Q8;内饰;内饰不好;0;内饰也不喜欢。
奥迪Q8;内饰;方向盘手感不错;1;各项的辅助驾驶功能就不一一的说了，方向盘的手感很好，车内的视线也不粗。
奥迪Q8;内饰;内饰做工精细;1;价格比较合适，试驾之后，这车还是让我比较满意的，车内的静谧性很好，车内的做工用料也是很好的，科技感十足。
奥迪Q8;内饰;中控屏显示效果不错;1;车内的屏幕分辨率都很高，操控的灵敏度也很高。
奥迪Q8;内饰;座椅造型不错;1;舒适性还可以，座椅设计不错，包裹性很好，乘坐的舒适度很高。
奥迪Q8;内饰;内饰低档;0;内饰豪华感欠缺。
奥迪Q8;内饰;座椅材质不好;0;座椅感觉用料不行，才2000公里感觉到陷下去了
奥迪Q8;性价比;性价比高;1;选择Q8也是因为外观好看，价格合适，配置也还不错，品牌质量好。
奥迪Q8;性价比;性价比高;1;性价比很高，车内的价格来说优惠还可以，品牌质量上也好。
奥迪Q8;性价比;性价比高;1;所以性价比也是最高的
奥迪Q8;性价比;性价比高;1;价格比较合适，试驾之后，这车还是让我比较满意的，车内的静谧性很好，车内的做工用料也是很好的，科技感十足。
奥迪Q8;性价比;性价比高;1;奥迪的价格和设计都是很有优势的，这个我还是比较清楚，身边很多开奥迪的朋友，BBA中性价比最高的。
奥迪Q8;性价比;配置高;1;选择Q8也是因为外观好看，价格合适，配置也还不错，品牌质量好。
奥迪Q8;性价比;配置高;1;外观时尚，空间宽敞，动力强劲，配置齐全！
奥迪Q8;性价比;优惠幅度大;1;性价比很高，车内的价格来说优惠还可以，品牌质量上也好。
奥迪Q8;性价比;优惠幅度大;1;，但是目前优惠幅度在BBA中是最大的。
