奥迪RS 3;空间;空间小;0;性能车就不要太考虑空间了，动力完美发挥一定要有灵巧车身，灵巧车身一定空间不会太大。
奥迪RS 3;空间;空间小;0;此番换车的目的主要是家用，孩子长大了，ATSL空间实在不够用了，目标7座SUV，福特大探、讴歌MDX以及雷克萨斯RX－450三选一。
奥迪RS 3;空间;空间小;0;空间方面三口之家勉强够用。
奥迪RS 3;空间;空间小;0;但是空间小自重轻，城市穿行自如不应该是优点么？
奥迪RS 3;空间;空间小;0;我1.73M，体重70KG，平时主要是我一个人上下班使用，空间一般，后排坐人感觉会有点挤
奥迪RS 3;空间;空间小;0;空间小，我一米八四的身高，我开车，后面没法座人，就算坐进去了，也很难受
奥迪RS 3;空间;后排空间小;0;空间就不用谈了，170坐后排都碰头，前排还可以储物有点少
奥迪RS 3;空间;后排空间小;0;对于一个钢炮而言可以了，后排空间跟普通A3是一模一样的
奥迪RS 3;空间;后排空间小;0;18年有半年时间一直在看奔驰AMG，CLA45和宝马M2，刚好AMG，CLA45在扬州有一台试驾车，就是后排空间小了点，个人而言觉得外观没有RS3霸气，略显低调，最终没选择。
奥迪RS 3;空间;后排空间小;0;我1.73M，体重70KG，平时主要是我一个人上下班使用，空间一般，后排坐人感觉会有点挤
奥迪RS 3;空间;后排空间小;0;前排OK，后排勉强
奥迪RS 3;空间;前排空间大;1;前排很好，其他都一般了，放点杂物也够用，
奥迪RS 3;空间;前排空间大;1;后排乘坐空间一般，前排本人178完全够用，朋友有185买的S3也完全够用，后备箱空间一般
奥迪RS 3;空间;前排空间大;1;前排坐得宽敞，后排腿部空间就没有了。
奥迪RS 3;空间;前排空间大;1;前排OK，后排勉强
奥迪RS 3;空间;后备厢空间够用;1;空间怎么说呢，反正只有我自己跟媳妇坐，后排也不坐人，完全够用，但是我去后排试了一下，简直惨不忍睹，我1.82，腿放不下（前排按照我的坐姿调好之后），后备箱空间挺好的。
奥迪RS 3;空间;后备厢空间够用;1;后备箱空间比较满意，毕竟奥迪的3系是紧凑的小车
奥迪RS 3;空间;后备厢空间够用;1;空间4个成人没有问题，5个话就太挤，后排中央扶手很舒服而且可以直接从后备箱取物。
奥迪RS 3;空间;杯架不错;1;但是空间还可以后面比保时捷MACAN宽敞车内储物能力：储物空间就是两个杯架中间一个小的扶手箱。
奥迪RS 3;空间;扶手箱空间宽敞;1;但是空间还可以后面比保时捷MACAN宽敞车内储物能力：储物空间就是两个杯架中间一个小的扶手箱。
奥迪RS 3;空间;储物空间设计不好;0;乘坐空间比A45大很多，但是储物空间就很尴尬。。
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;适合两人的日常出行，后排只能放放东西，动力强劲，动态模式加S档，无敌，排气无敌，热车启动的放炮声音比8缸都好听，回火声干净利落，喜欢炸车库，太美妙！
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;动力特别满意，推背感很强，中后段加速也很有力量，弹射起步很喜欢那种失重感
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;动力真的很棒，让人很有自信
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;RS3选装了如果运动座椅之后，座椅左右的侧面，非常容易被坐出褶皱，但是避免不了，刚买车进行了自驾游，在高速开非常爽，动力源源不断，开久了会有点累，补充一下运动座椅的腰部支撑不是很到位，
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;动力我觉得这一项得分开说，为什么呢，因为发动机动力很好，但是这个变速箱不怎么样，如果非要结合在一起的话，中肯的说只能是一般，因为变速箱逻辑我觉得挺差的，换挡3－7平顺，是因为在你匀加速的情况下平顺，
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;动力肯定是可以了，秒大街上百分之99的车
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;最满意的当然是动力。
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;动力满分不用说，400马力跑到表低都不会需，二线城市逮着谁教育谁加速推背感：百公里3.9实测，弹射感觉就是人在前面飞，魂在后面追高速动力储备：120到250狂飙沈阳的直线赛道，全程动力不虚，
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;性能车就不要太考虑空间了，动力完美发挥一定要有灵巧车身，灵巧车身一定空间不会太大。
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;最满意的无非是动力和凶狠的外观了，动态可炸街，回头率百分百，红绿灯停车旁边的人一定会摇下车窗看轮毂卡钳
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;从18年12月月底提车到现在用车2个月，最满意的是车的动力和奥迪内饰的简约质感。
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;动力无敌，秒杀同级别所有钢炮，改装潜力大，排气原车就很响，声音低而浑厚，超喜欢，而且跑在大道上，随便超任何车
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;动力很强劲，但是变速箱真的真的很拖后腿，动态模式下地板油，车辆会严重顿挫失去动力1秒才会爆发出来，不知道是不是通病。
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;最满意的地方就是动力，虚拟座舱，8活塞大卡钳。
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;在同级别小钢炮内看了看，选择RS3根本不用多想，无论是动力还是实用性，RS3秒杀同级别。
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;适合两人的日常出行，后排只能放放东西，动力强劲，动态模式加S档，无敌，排气无敌，热车启动的放炮声音比8缸都好听，回火声干净利落，喜欢炸车库，太美妙！
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;动力特别满意，推背感很强，中后段加速也很有力量，弹射起步很喜欢那种失重感
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;动力真的很棒，让人很有自信
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;RS3选装了如果运动座椅之后，座椅左右的侧面，非常容易被坐出褶皱，但是避免不了，刚买车进行了自驾游，在高速开非常爽，动力源源不断，开久了会有点累，补充一下运动座椅的腰部支撑不是很到位，
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;动力我觉得这一项得分开说，为什么呢，因为发动机动力很好，但是这个变速箱不怎么样，如果非要结合在一起的话，中肯的说只能是一般，因为变速箱逻辑我觉得挺差的，换挡3－7平顺，是因为在你匀加速的情况下平顺，
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;动力肯定是可以了，秒大街上百分之99的车
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;最满意的当然是动力。
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;动力满分不用说，400马力跑到表低都不会需，二线城市逮着谁教育谁加速推背感：百公里3.9实测，弹射感觉就是人在前面飞，魂在后面追高速动力储备：120到250狂飙沈阳的直线赛道，全程动力不虚，
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;性能车就不要太考虑空间了，动力完美发挥一定要有灵巧车身，灵巧车身一定空间不会太大。
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;最满意的无非是动力和凶狠的外观了，动态可炸街，回头率百分百，红绿灯停车旁边的人一定会摇下车窗看轮毂卡钳
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;从18年12月月底提车到现在用车2个月，最满意的是车的动力和奥迪内饰的简约质感。
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;动力无敌，秒杀同级别所有钢炮，改装潜力大，排气原车就很响，声音低而浑厚，超喜欢，而且跑在大道上，随便超任何车
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;动力很强劲，但是变速箱真的真的很拖后腿，动态模式下地板油，车辆会严重顿挫失去动力1秒才会爆发出来，不知道是不是通病。
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;最满意的地方就是动力，虚拟座舱，8活塞大卡钳。
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;在同级别小钢炮内看了看，选择RS3根本不用多想，无论是动力还是实用性，RS3秒杀同级别。
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;最满意的是动力，在高速上2200转略微踩一下油门，速度马上就提上去了，现在还没首保不敢深踩，等后面再来追加感受。
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;然后就是强大的动力和帅气的外观套件，前面两个獠牙跟RS7的很像，因为以前喜欢RS7，但是价钱，油耗，大小都没办法接受。
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;最满意当然是动力，400匹马力，日常行驶足够，车内空间很棒，四个成年人没有问题，座椅做工很漂亮，超级喜欢黑色座椅红色缝线。
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;同级别最强动力
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;动力十足
奥迪RS 3;动力;动力够用;1;动力不用多说
奥迪RS 3;动力;加速强劲;1;动力特别满意，推背感很强，中后段加速也很有力量，弹射起步很喜欢那种失重感
奥迪RS 3;动力;加速强劲;1;最强钢炮，改装潜力大，声浪好听，只想买台钢炮，新A45S还未进国内，驾驶技术不过硬M2也不选择了，喜欢简单粗暴的推背感，喜欢扮猪吃老虎的感觉。
奥迪RS 3;动力;加速强劲;1;最满意的就是RS3带来的推背感
奥迪RS 3;动力;加速强劲;1;动力不需要解释，400匹马力380的扭矩，配上7速双离合，挂上S档，见谁秒谁除了超跑加速表现：D档的话可以理解成A3的感觉，S档的话就是火力全开，排气全开，推背无限，
奥迪RS 3;动力;加速强劲;1;提速快
奥迪RS 3;动力;声浪好听;1;最强钢炮，改装潜力大，声浪好听，只想买台钢炮，新A45S还未进国内，驾驶技术不过硬M2也不选择了，喜欢简单粗暴的推背感，喜欢扮猪吃老虎的感觉。
奥迪RS 3;动力;声浪好听;1;舒适模式感觉介于A3和S3之间的感觉，但是只要给油门，转速2000往上，声浪也OK，运动模式就是老虎猛兽模式，无人的时候高速轻松200。
奥迪RS 3;动力;声浪好听;1;S档的时候又超级暴力，排气声音暴躁，声浪好听，主要是满大街的V6V8，来一个5缸声浪就很特别期待的配置：希望改进钥匙，加入排气的开关就好了，座椅的通风也比较期待标配配置：标配基本就够了，天窗，影像，
奥迪RS 3;动力;声浪好听;1;喜欢声浪的感觉。
奥迪RS 3;动力;换挡不平顺;0;动力很强劲，但是变速箱真的真的很拖后腿，动态模式下地板油，车辆会严重顿挫失去动力1秒才会爆发出来，不知道是不是通病。
奥迪RS 3;动力;换挡不平顺;0;各种坑爹选配，要买现车还要加价并且还不能选配置，还碰到无耻经销商，排气声浪，变速箱顿挫不能很好的匹配这个发动机。
奥迪RS 3;动力;换挡不平顺;0;声浪好听动力平顺性：低档堵车的时候有点顿挫，1档的时候有一些顿挫。
奥迪RS 3;动力;加速换挡平顺;1;动力我觉得这一项得分开说，为什么呢，因为发动机动力很好，但是这个变速箱不怎么样，如果非要结合在一起的话，中肯的说只能是一般，因为变速箱逻辑我觉得挺差的，换挡3－7平顺，是因为在你匀加速的情况下平顺，
奥迪RS 3;动力;加速换挡平顺;1;提速还是比较线性的，400匹够用了，有点E92，M3的感觉，涡轮介入很快
奥迪RS 3;动力;起步强劲;1;猛，起步很好，可能200以后和8钢还是有差距
奥迪RS 3;动力;起步强劲;1;动力特别满意，推背感很强，中后段加速也很有力量，弹射起步很喜欢那种失重感
奥迪RS 3;动力;市区路段动力足够;1;很好超车很稳市区窜来窜去给人很放心的感觉。
奥迪RS 3;动力;涡轮介入平顺;1;提速还是比较线性的，400匹够用了，有点E92，M3的感觉，涡轮介入很快
奥迪RS 3;动力;低速平顺性差;0;声浪好听动力平顺性：低档堵车的时候有点顿挫，1档的时候有一些顿挫。
奥迪RS 3;动力;高速动力肉;0;同样的高架桥匝道，跟我的5米老爷车过弯带给我的信心和过弯速度是一样的，都是同样的速度侧倾也差不多……这个车的避震，有点差，低速硬，高速支撑力差，容易弹跳，阻尼不够，这个弹跳，如果遇到高速弯，
奥迪RS 3;操控;操控不好;0;性价比不高，感觉没A45好看，也没M2操控，也没什么颜值，玩直线可以选这辆，下赛道还是差点意思操控不是那么好，但也还说得过去毕竟这车极限很高潜力大。
奥迪RS 3;操控;操控不好;0;避震偏硬，后期需要改装，直线加速利器，过完操控就一般了
奥迪RS 3;操控;操控不好;0;操控确实很一般，动力补了
奥迪RS 3;操控;操控不好;0;操控这个地方让我感觉很意外。
奥迪RS 3;操控;方向盘没有虚位;1;整体操控很好，地盘硬实回馈即使，转向精准；巡航舒适性高，标配悬挂调校相对保守，激烈驾驶多的建议选配电磁悬挂。
奥迪RS 3;操控;方向盘没有虚位;1;转向很精准，路感反馈也很清晰，悬挂的支撑性非常好
奥迪RS 3;操控;方向盘没有虚位;1;转向的话很精准，毕竟是RS，而且方向盘可以三段调节轻重，抓地很稳，前轮255的倍耐力P0轮胎，没有出现打滑过，雨天也没有打滑
奥迪RS 3;操控;倒车雷达不错;1;配置了前后雷达和倒车影像使用方便，D档的舒适模式开车跟一辆A3的感觉一样。
奥迪RS 3;操控;倒车影像不错;1;配置了前后雷达和倒车影像使用方便，D档的舒适模式开车跟一辆A3的感觉一样。
奥迪RS 3;操控;转向手感不错;1;内饰真的太不良心了，不知道跟A3有什么区别，反正就是各种塑料件，已经准备改内饰了，不过方向盘手感非常好，但是因为还是比较TTRS的方向盘，所以换了一个
奥迪RS 3;操控;转向灵活性不错;1;喜欢车的方向盘，握着很舒服，超车高速过弯很轻松，不知道怎么去通过文字形容。
奥迪RS 3;操控;变速箱换挡逻辑差;0;动力我觉得这一项得分开说，为什么呢，因为发动机动力很好，但是这个变速箱不怎么样，如果非要结合在一起的话，中肯的说只能是一般，因为变速箱逻辑我觉得挺差的，换挡3－7平顺，是因为在你匀加速的情况下平顺，
奥迪RS 3;操控;刹车不灵敏;0;配合铝合金风格包，前脸凶悍，RS标志闪闪发光，400HP，8活塞红色卡钳，加速刹车你都不如我快！
奥迪RS 3;油耗;油耗低;1;平时市里开17，18个油，高速最低跑过7.8，整体感觉不错，油耗不算高，个性化模式可以让排气很动听？？
奥迪RS 3;油耗;油耗低;1;油耗市区开，大概12到13左右，高速路段最低开过7个油，总体来说油耗不算高平均油耗11，可以接受，如果暴力驾驶，油耗就高达20，没有上限
奥迪RS 3;油耗;油耗低;1;油耗还行吧，14个多点，反正跟以前那车没啥太大区别。
奥迪RS 3;油耗;油耗低;1;又想快又想省油不可能的
奥迪RS 3;油耗;油耗低;1;整体油耗正常开10－12，暴力开的话没谱了
奥迪RS 3;油耗;油耗低;1;这么小的车子13.5的综合油耗，10的高速油耗，有点偏高，但为了性能也值了。
奥迪RS 3;油耗;油耗低;1;2.5T五缸涡轮增压机，油耗相当优秀。
奥迪RS 3;油耗;油耗低;1;2档以后就好了，用手动的话可以避免跑高速：高速的时候速度70左右就会挂到7档，很省油，稍微踩就会变成6档，如果挂上S档深踩油门，马上减3档提速
奥迪RS 3;舒适性;悬架减震不舒适;0;舒适性一般，过减速带很颠，毕竟性能车，无所谓什么舒适性
奥迪RS 3;舒适性;悬架减震不舒适;0;并且后排坐人，低速下的弹跳，必定会让人碰到车顶。
奥迪RS 3;舒适性;悬架减震不舒适;0;同样的高架桥匝道，跟我的5米老爷车过弯带给我的信心和过弯速度是一样的，都是同样的速度侧倾也差不多……这个车的避震，有点差，低速硬，高速支撑力差，容易弹跳，阻尼不够，这个弹跳，如果遇到高速弯，
奥迪RS 3;舒适性;悬架减震不舒适;0;那么这一项需要说的就很多了……可以说这应该是我换的最失败的一台车了……首先就是车身抖动，怠速抖动，凉车启动后抖动，除了加速时不抖以外，其他时间都在抖动。
奥迪RS 3;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架偏硬，前排没选手动的RS座椅，这个电动的其实还可以，就是高速开久了腰累
奥迪RS 3;舒适性;悬架减震不舒适;0;开长途腰疼，悬架硬，太低调，前轮30的扁平比一般的路还真不好走，还有五福转子那个轮毂亮白边部分太容易刮了，有点心疼
奥迪RS 3;舒适性;悬架减震不舒适;0;避震偏硬，后期需要改装，直线加速利器，过完操控就一般了
奥迪RS 3;舒适性;悬架减震不舒适;0;避震还是有点软，我是喜欢在硬点的，最不地道的是居然前下支臂是钢的别的奥迪这个价格用的都是铝的。
奥迪RS 3;舒适性;悬架减震不舒适;0;操纵比想象中的要好，悬架比普通轿车还是偏硬的
奥迪RS 3;舒适性;悬架减震不舒适;0;整体操控很好，地盘硬实回馈即使，转向精准；巡航舒适性高，标配悬挂调校相对保守，激烈驾驶多的建议选配电磁悬挂。
奥迪RS 3;舒适性;舒适性不错;1;只能说舒适性比A45和M2强…………但话说回来，是因为人家更纯粹…………这车同样不适合代步，真的不适合，说合适代步的都是把牙敲碎硬往肚子里咽的？？
奥迪RS 3;舒适性;舒适性不错;1;整体体验比A45的舒适性强一点，但是没有A45纯粹，这就是最直观的感受。
奥迪RS 3;舒适性;舒适性不错;1;在这里说一下，为什么选紧凑车，大车虽然有大车的好处（乘坐舒服），但是…………我又不是买车为人民服务的，问题是当你把车开到两年半以上的时候，又长又重的车会出现一个通病，
奥迪RS 3;舒适性;舒适性不错;1;舒适模式感觉介于A3和S3之间的感觉，但是只要给油门，转速2000往上，声浪也OK，运动模式就是老虎猛兽模式，无人的时候高速轻松200。
奥迪RS 3;舒适性;舒适性不错;1;从驾车人的角度上来说，舒适性刚刚的。
奥迪RS 3;舒适性;舒适性不错;1;舒适性很不错，变速箱换挡平顺的让你惊讶，真是上得了厅堂下得了厨房
奥迪RS 3;舒适性;舒适性不错;1;整体操控很好，地盘硬实回馈即使，转向精准；巡航舒适性高，标配悬挂调校相对保守，激烈驾驶多的建议选配电磁悬挂。
奥迪RS 3;舒适性;舒适性不错;1;配置了前后雷达和倒车影像使用方便，D档的舒适模式开车跟一辆A3的感觉一样。
奥迪RS 3;舒适性;舒适性不错;1;舒适度还可以吧。
奥迪RS 3;舒适性;车内隔音效果好;1;开启舒适模式，与一般轿车无异，隔音效果比A3强。
奥迪RS 3;舒适性;车内隔音效果好;1;有座椅加热空调：制冷效果很迅速，只是座椅虽然有打孔但是没有座椅通风噪音控制：高速时候车内很安静，风噪和胎噪声音都很小
奥迪RS 3;舒适性;后排舒适性不错;1;副驾驶以及后座舒适性我自己没体验过，暂不评论。
奥迪RS 3;舒适性;后排舒适性不错;1;空间4个成人没有问题，5个话就太挤，后排中央扶手很舒服而且可以直接从后备箱取物。
奥迪RS 3;舒适性;空调给力;1;有座椅加热空调：制冷效果很迅速，只是座椅虽然有打孔但是没有座椅通风噪音控制：高速时候车内很安静，风噪和胎噪声音都很小
奥迪RS 3;舒适性;风噪小;1;有座椅加热空调：制冷效果很迅速，只是座椅虽然有打孔但是没有座椅通风噪音控制：高速时候车内很安静，风噪和胎噪声音都很小
奥迪RS 3;舒适性;前排有腰部支撑;1;虽然是赛车座椅，但是超级舒服，皮质细腻，有腰部支撑，前后座椅很同样舒适。
奥迪RS 3;舒适性;车身有震动;0;那么这一项需要说的就很多了……可以说这应该是我换的最失败的一台车了……首先就是车身抖动，怠速抖动，凉车启动后抖动，除了加速时不抖以外，其他时间都在抖动。
奥迪RS 3;舒适性;后排座椅不舒服;0;后排乘坐空间一般，前排本人178完全够用，朋友有185买的S3也完全够用，后备箱空间一般
奥迪RS 3;舒适性;前排腰部支撑不合理;0;RS3选装了如果运动座椅之后，座椅左右的侧面，非常容易被坐出褶皱，但是避免不了，刚买车进行了自驾游，在高速开非常爽，动力源源不断，开久了会有点累，补充一下运动座椅的腰部支撑不是很到位，
奥迪RS 3;舒适性;胎噪大;0;座椅很舒服，胎噪比较大，车内听排气声浪也比较大，原厂音响音效不怎么样
奥迪RS 3;外观;外型设计漂亮;1;外观低调，扮猪吃老虎
奥迪RS 3;外观;外型设计漂亮;1;外观很满意，因为低调…………我十分不喜欢张扬，所以才会选这个车，大家会关心奔驰，宝马，但是谁会关心你开的是一辆什么奥迪呢对吧，尾标贴成一汽奥迪A3，35TFSI简直完美……
奥迪RS 3;外观;外型设计漂亮;1;选的是BO音响，定速巡航，运动座椅，最满意的是车身小巧，停车，加塞是真的方便，前两辆车都是5米的车。
奥迪RS 3;外观;外型设计漂亮;1;一直对性能车趋之若鹜，已经研究RS3一年多了，在多方比对才最终买了它，选择理由：性能强劲，双重性格双重用途可低调可狂飙，外观拉风，每每停车都会有人驻足看上几眼拍照留念，
奥迪RS 3;外观;外型设计漂亮;1;性能车就不要太考虑空间了，动力完美发挥一定要有灵巧车身，灵巧车身一定空间不会太大。
奥迪RS 3;外观;外型设计漂亮;1;最满意的无非是动力和凶狠的外观了，动态可炸街，回头率百分百，红绿灯停车旁边的人一定会摇下车窗看轮毂卡钳
奥迪RS 3;外观;外型设计漂亮;1;车身颜色很赞，整体气质佳
奥迪RS 3;外观;外型设计漂亮;1;车子的动力，操控、外观都是最为满意的。
奥迪RS 3;外观;外型设计漂亮;1;外观很好看，再懂车的眼里真的是神的存在
奥迪RS 3;外观;外型设计漂亮;1;裸配不厚道，没外观套件真不像样，原厂哑光轮毂难看得有点过分，一定要选配黑色外观套件和轮毂，选配后颜值高。
奥迪RS 3;外观;外型设计漂亮;1;外观可以说是特别的帅，前脸相比S3看起来更加的犀利，后排碗口大的排气管也时刻告诉别人这车不好惹。
奥迪RS 3;外观;车身运动风;1;运动型的车，动力扭矩数据都爆表，19寸轮毂，薄胎，遇到坑的时候就别太考虑舒适性啦，反正整体也能接受。
奥迪RS 3;外观;车身运动风;1;做工没话说，非常好，车身造型很运动，喜欢RS的大包围，前灯的这次中期改款很成功，杀气十足
奥迪RS 3;外观;车轮设计不漂亮;0;开长途腰疼，悬架硬，太低调，前轮30的扁平比一般的路还真不好走，还有五福转子那个轮毂亮白边部分太容易刮了，有点心疼
奥迪RS 3;外观;车轮设计不漂亮;0;裸配不厚道，没外观套件真不像样，原厂哑光轮毂难看得有点过分，一定要选配黑色外观套件和轮毂，选配后颜值高。
奥迪RS 3;外观;车灯坏掉;0;基本上没什么故障，但是自动大灯故障，已经提醒了有两次，但是关闭大灯，重新打开就好了，剩下目前没什么故障
奥迪RS 3;外观;车身异响;0;那就是车身金属疲劳会导致在你过减速带，上下地下车库等时候，车身发出咯吱咯吱的声音，有时这种车身扭动会带动车内表台，车座共同发出咯吱咯吱的声响，听起来特别糟心，所以这次换了小车。
奥迪RS 3;外观;排气异响;0;动力无敌，秒杀同级别所有钢炮，改装潜力大，排气原车就很响，声音低而浑厚，超喜欢，而且跑在大道上，随便超任何车
奥迪RS 3;外观;车身小巧;1;选的是BO音响，定速巡航，运动座椅，最满意的是车身小巧，停车，加塞是真的方便，前两辆车都是5米的车。
奥迪RS 3;外观;车身不霸气;0;18年有半年时间一直在看奔驰AMG，CLA45和宝马M2，刚好AMG，CLA45在扬州有一台试驾车，就是后排空间小了点，个人而言觉得外观没有RS3霸气，略显低调，最终没选择。
奥迪RS 3;外观;车头设计不耐看;0;配合铝合金风格包，前脸凶悍，RS标志闪闪发光，400HP，8活塞红色卡钳，加速刹车你都不如我快！
奥迪RS 3;内饰;内饰不好;0;就那样吧…………就是普通小轿车内饰，没有什么战斗元素，挺正常的，如果非要说红色缝线跟空调出风口就是战斗元素的话……那你赢了？？
奥迪RS 3;内饰;内饰不好;0;内饰简单，我感觉还可以简单好用不花里胡哨，加了BO音响还可以
奥迪RS 3;内饰;内饰不好;0;内饰确实比S4感觉差了一点点
奥迪RS 3;内饰;内饰不好;0;内饰真的太不良心了，不知道跟A3有什么区别，反正就是各种塑料件，已经准备改内饰了，不过方向盘手感非常好，但是因为还是比较TTRS的方向盘，所以换了一个
奥迪RS 3;内饰;内饰不好;0;内饰LOW，配置巨低。。
奥迪RS 3;内饰;内饰不好;0;钥匙的外观，真是RS里面最丑的钥匙，内饰跟S3比还是普通了一些，如果可以再加入一些运动的元素就好了，座椅手动调节，如果能选装自动就好了
奥迪RS 3;内饰;内饰不好;0;内饰一般，简洁明了
奥迪RS 3;内饰;方向盘手感不错;1;内饰真的太不良心了，不知道跟A3有什么区别，反正就是各种塑料件，已经准备改内饰了，不过方向盘手感非常好，但是因为还是比较TTRS的方向盘，所以换了一个
奥迪RS 3;内饰;方向盘手感不错;1;基本都是软塑料，比Q5用的还要软，翻毛皮的方向盘摸起来好舒服！
奥迪RS 3;内饰;内饰材质不错;1;从18年12月月底提车到现在用车2个月，最满意的是车的动力和奥迪内饰的简约质感。
奥迪RS 3;内饰;内饰材质不错;1;车内皮子和塑料味道很重，可能是RS3的真皮材质很好。
奥迪RS 3;内饰;内饰颜色漂亮;1;可以买三台A3的价格但内饰居然和A3差不多一个样，还好标配的碳纤维内饰条和运动方向盘拉高平均分，选配运动座椅和红色内饰风格包后整体效果就不错；全屏仪表高大上，功能丰富。
奥迪RS 3;内饰;内饰颜色漂亮;1;，车内的红色缝线很战斗很喜欢
奥迪RS 3;内饰;内饰做工精致;1;当然内饰的做工还是不错的，就是塑料件太多，皮质太少。。
奥迪RS 3;内饰;内饰做工精致;1;最满意当然是动力，400匹马力，日常行驶足够，车内空间很棒，四个成年人没有问题，座椅做工很漂亮，超级喜欢黑色座椅红色缝线。
奥迪RS 3;内饰;仪表盘设计不错;1;可以买三台A3的价格但内饰居然和A3差不多一个样，还好标配的碳纤维内饰条和运动方向盘拉高平均分，选配运动座椅和红色内饰风格包后整体效果就不错；全屏仪表高大上，功能丰富。
奥迪RS 3;内饰;仪表盘设计不错;1;全液晶仪表也很赞，信息很全面，画面也清晰。
奥迪RS 3;内饰;座椅颜色好看;1;可以买三台A3的价格但内饰居然和A3差不多一个样，还好标配的碳纤维内饰条和运动方向盘拉高平均分，选配运动座椅和红色内饰风格包后整体效果就不错；全屏仪表高大上，功能丰富。
奥迪RS 3;内饰;座椅颜色好看;1;最满意当然是动力，400匹马力，日常行驶足够，车内空间很棒，四个成年人没有问题，座椅做工很漂亮，超级喜欢黑色座椅红色缝线。
奥迪RS 3;内饰;全液晶仪表盘不错;1;全液晶仪表也很赞，信息很全面，画面也清晰。
奥迪RS 3;内饰;座椅异响;0;那就是车身金属疲劳会导致在你过减速带，上下地下车库等时候，车身发出咯吱咯吱的声音，有时这种车身扭动会带动车内表台，车座共同发出咯吱咯吱的声响，听起来特别糟心，所以这次换了小车。
奥迪RS 3;内饰;后排中间扶手不错;1;空间4个成人没有问题，5个话就太挤，后排中央扶手很舒服而且可以直接从后备箱取物。
奥迪RS 3;内饰;内饰异味大;0;车内皮子和塑料味道很重，可能是RS3的真皮材质很好。
奥迪RS 3;内饰;音响效果不好;0;座椅很舒服，胎噪比较大，车内听排气声浪也比较大，原厂音响音效不怎么样
奥迪RS 3;性价比;性价比高;1;性价比超好，都说是买发动机送车，还真是5缸机的排气真的太美了，爱了爱了
奥迪RS 3;性价比;性价比高;1;性价比很高，60W之下无对手
奥迪RS 3;性价比;性价比高;1;性价比还可以吧加装了12.8W的配置除了红色风格包和刹车就是满配了。
奥迪RS 3;性价比;性价比高;1;我认为是同级别里性价比最高的车，至于为啥这么说，上边说的很清楚了，总之大赞！
奥迪RS 3;性价比;性价比高;1;这个价位可以说是唯一的选择了
奥迪RS 3;性价比;性价比高;1;这一项仁者见仁智者见智，自己喜欢的就是性价比最高的，不是吗？
奥迪RS 3;性价比;性价比高;1;性价比真的非常非常高的一款高性能钢炮，值得拥有，绝对不后悔的车型。
奥迪RS 3;性价比;性价比高;1;钢炮里面性价比最高考虑过CLA45选装配置：加了矩阵大灯B，O音响红色内饰风格包电磁减震，最遗憾的是没有黑色高光风格包，完全按照自己要求订的车得等7个月这是最可惜的
奥迪RS 3;性价比;性价比高;1;性价比整体说来还是非常高的，有一定的实用性，开出去也比较低调
奥迪RS 3;性价比;性价比高;1;70以内下地，400匹，品牌价值高，整体品质高，应该算是性价比极高了。
奥迪RS 3;性价比;性价比高;1;可以买三台A3的价格但内饰居然和A3差不多一个样，还好标配的碳纤维内饰条和运动方向盘拉高平均分，选配运动座椅和红色内饰风格包后整体效果就不错；全屏仪表高大上，功能丰富。
奥迪RS 3;性价比;性价比高;1;性价比超高，400PS最便宜的算它了把，整体品质不错，最重要是低调，适合闷骚的我，5缸特有的排气回火声，谁用谁知道。
奥迪RS 3;性价比;性价比高;1;性价比满意
奥迪RS 3;性价比;配置丰富;1;裸配的配置不丰富，订车周期又太长，买现车靠运气才能找到合适的配置；经常被说成是A3改装车，还遭人鄙视；夜间点火和冷车时无可避免的排气声时常扰民，哎。
奥迪RS 3;性价比;配置丰富;1;雷达，盲点，看图片选装配置：在国外的话基本配置就足够，选配基本没啥用，碳陶瓷刹车，并线辅助啥的，但是有一个RS排气一定要选上，碳纤维内饰如果不选是银色的装饰条也不错，发动机碳纤维盖板也是选配，
