奥迪A8;空间;空间大;1;他的空间很大，比我之前的车空间大多了，这里面很宽松。
奥迪A8;空间;空间大;1;空间很大，坐在车内很宽敞，我的身高是182，体重160斤，算是个大个子了，坐很多车都还是觉得有点挤的，但是我坐在A8里面不管是前排还是后排我觉得都是很宽敞的，我把前排调节好了之后再去后排坐，
奥迪A8;空间;空间大;1;这款车的空间很大，坐在车内很宽敞，而且颜值高，我们全家人看着都很喜欢。
奥迪A8;空间;空间大;1;空间很大，坐在车内很宽敞，我本身就是个大个子，我坐在前排和后排都没什么压力。
奥迪A8;空间;空间大;1;然后这款车的空间也很大，坐在车内很宽敞。
奥迪A8;空间;空间大;1;这台车的空间还是很大的，坐在车内感觉非常的宽敞，储物格也很丰富，用起来非常的方便。
奥迪A8;空间;空间大;1;空间也很大，坐在车内很宽敞。
奥迪A8;空间;空间大;1;这个车的乘坐空间很大，后排非常舒服，后备箱也能放下不少东西，一家人出行的行李完全够放还，能塞点其他的东西，但是车内的储物格设计的不是很大，放不了很多东西，只能放点小物件。
奥迪A8;空间;空间大;1;我自己是185的个子但是坐在车里还是觉得空间挺大的，把座椅调到舒服的位置，完全不会有碰到头的状况。
奥迪A8;空间;空间大;1;空间非常的大，前排空间和后排空间不管坐进去什么样的姿势都是感觉非常舒服的。
奥迪A8;空间;空间大;1;这款车空间的话还是挺大的，我一个大个子坐进去也不会觉得拥挤，座椅包裹的非常舒服，而且又很有弹性，平整没有凸起，人在里面很自然舒适。
奥迪A8;空间;空间大;1;这个车的空间是很大的，第一排和第二排的位置都非常的满意，车内的储物格也很多，而且又大又深，轻松放下几瓶矿泉水。
奥迪A8;空间;空间大;1;空间很大，坐在车内很宽敞，一点也不压抑。
奥迪A8;空间;空间大;1;这个车的空间我觉得是我坐过的最大的了，真的是非常宽敞，空间利用率也很好。
奥迪A8;空间;空间大;1;后排也很舒适，空间大就不用多说，躺倒以后座椅加热再加按摩，车子主要就是自己开，后排让家人享受了，蛮好！。
奥迪A8;空间;空间大;1;他的空间很大，比我之前的车空间大多了，这里面很宽松。
奥迪A8;空间;空间大;1;空间很大，坐在车内很宽敞，我的身高是182，体重160斤，算是个大个子了，坐很多车都还是觉得有点挤的，但是我坐在A8里面不管是前排还是后排我觉得都是很宽敞的，我把前排调节好了之后再去后排坐，
奥迪A8;空间;空间大;1;这款车的空间很大，坐在车内很宽敞，而且颜值高，我们全家人看着都很喜欢。
奥迪A8;空间;空间大;1;空间很大，坐在车内很宽敞，我本身就是个大个子，我坐在前排和后排都没什么压力。
奥迪A8;空间;空间大;1;然后这款车的空间也很大，坐在车内很宽敞。
奥迪A8;空间;空间大;1;这台车的空间还是很大的，坐在车内感觉非常的宽敞，储物格也很丰富，用起来非常的方便。
奥迪A8;空间;空间大;1;空间也很大，坐在车内很宽敞。
奥迪A8;空间;空间大;1;这个车的乘坐空间很大，后排非常舒服，后备箱也能放下不少东西，一家人出行的行李完全够放还，能塞点其他的东西，但是车内的储物格设计的不是很大，放不了很多东西，只能放点小物件。
奥迪A8;空间;空间大;1;我自己是185的个子但是坐在车里还是觉得空间挺大的，把座椅调到舒服的位置，完全不会有碰到头的状况。
奥迪A8;空间;空间大;1;空间非常的大，前排空间和后排空间不管坐进去什么样的姿势都是感觉非常舒服的。
奥迪A8;空间;空间大;1;这款车空间的话还是挺大的，我一个大个子坐进去也不会觉得拥挤，座椅包裹的非常舒服，而且又很有弹性，平整没有凸起，人在里面很自然舒适。
奥迪A8;空间;空间大;1;这个车的空间是很大的，第一排和第二排的位置都非常的满意，车内的储物格也很多，而且又大又深，轻松放下几瓶矿泉水。
奥迪A8;空间;空间大;1;空间很大，坐在车内很宽敞，一点也不压抑。
奥迪A8;空间;空间大;1;这个车的空间我觉得是我坐过的最大的了，真的是非常宽敞，空间利用率也很好。
奥迪A8;空间;空间大;1;后排也很舒适，空间大就不用多说，躺倒以后座椅加热再加按摩，车子主要就是自己开，后排让家人享受了，蛮好！。
奥迪A8;空间;空间大;1;它的乘坐空间我认为完全没问题，毕竟这个级别的车了，空间都是最基本的。
奥迪A8;空间;空间大;1;一家人坐在车内也不挤。
奥迪A8;空间;空间大;1;乘坐空间很大，坐在车内感觉还是很宽敞的。
奥迪A8;空间;储物空间小;0;内饰也差不多吧，没怎么对比就是储物空间太小了。
奥迪A8;空间;储物空间小;0;前面的储蓄空间太小了，放点零钱，加油卡，驾驶证，就满了。
奥迪A8;空间;储物空间小;0;储物空间没得聊，太少了，。
奥迪A8;空间;储物空间小;0;储物空间也是少得可怜。
奥迪A8;空间;储物空间小;0;前排储物空间太小，不过这种车储物空间小是通病。
奥迪A8;空间;储物空间小;0;4.储物空间太小。
奥迪A8;空间;储物空间设计合理;1;车内的储物格也很多，用起来很方便。
奥迪A8;空间;储物空间设计合理;1;这台车的空间还是很大的，坐在车内感觉非常的宽敞，储物格也很丰富，用起来非常的方便。
奥迪A8;空间;储物空间设计合理;1;这个车的空间是很大的，第一排和第二排的位置都非常的满意，车内的储物格也很多，而且又大又深，轻松放下几瓶矿泉水。
奥迪A8;空间;储物空间设计合理;1;这个车的空间我觉得是我坐过的最大的了，真的是非常宽敞，空间利用率也很好。
奥迪A8;空间;储物空间设计合理;1;后排也很舒适，空间大就不用多说，躺倒以后座椅加热再加按摩，车子主要就是自己开，后排让家人享受了，蛮好！。
奥迪A8;空间;后备厢空间宽敞;1;这个车的乘坐空间很大，后排非常舒服，后备箱也能放下不少东西，一家人出行的行李完全够放还，能塞点其他的东西，但是车内的储物格设计的不是很大，放不了很多东西，只能放点小物件。
奥迪A8;空间;后备厢空间宽敞;1;不满意的就是车内的储物格比较小，后备箱还是挺大的，但是车内储物格放不了太多东西。
奥迪A8;空间;后备厢空间宽敞;1;后备厢容积：后备箱空间也很大，没想到竟然比Q5能装多了，往年拜年Q5的后备箱摆满后后排也要塞满，今年光后备箱就放得差不多了！。
奥迪A8;空间;后备厢空间宽敞;1;空间没的说，后备箱也够用了。
奥迪A8;空间;后排空间足够;1;空间很大，坐在车内很宽敞，我的身高是182，体重160斤，算是个大个子了，坐很多车都还是觉得有点挤的，但是我坐在A8里面不管是前排还是后排我觉得都是很宽敞的，我把前排调节好了之后再去后排坐，
奥迪A8;空间;后排空间足够;1;空间很大，坐在车内很宽敞，我本身就是个大个子，我坐在前排和后排都没什么压力。
奥迪A8;空间;后排空间足够;1;后排空间真的很大，纵向空间也是很好，深度也蛮深的，完全可以塞下很多东西的。
奥迪A8;空间;后排空间足够;1;这个车的空间是很大的，第一排和第二排的位置都非常的满意，车内的储物格也很多，而且又大又深，轻松放下几瓶矿泉水。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;动力很强劲，提速很快，发动机动力随叫随到。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;车子的动力也还不错，加速的时候动力很充沛，而且这车的油耗不高，百公里油耗只有11.2L，开起来没什么负担。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;车子的动力也很好，开起来很舒服。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;动力还是比较强劲的，虽然车子很重，但是丝毫不影响加速。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;动力储备很充足，前期的爆发力也很强，我现在还没有试过这台车的极限加速，安全驾驶才是最重要的。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;这个车的动力还可以，日常家用完全足够了，跑高速也很给力。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;动力吧，我觉得这款车的动力最让我满意，3.0T的发动机，足以应对各种各样的路况，提速快的同时发动机声音还特别小，我很喜欢。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;这款车的油门比较沉，动机起步反应会很慢，可能还是求稳吧，但是后劲十足，高速超车无压力一气呵成，奥迪的后期保养费用真的是贵到离谱啊。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;动力的话这点没有问题，起步加速的时候动力都来得特别迅猛，这也许是德系车给你带来的快感。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;另外一点就是动力强啊，小钢炮可不是白吹的，给一点油门，那个推背感和加速感真的是爆炸。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;选这台车就是因为它的外观很大气，尺寸同级别领先，内饰也很豪华，空间大舒适度高，动力也还可以，所以就买了这台车。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;发动机动力很充沛，和变速箱的匹配也很好，轻踩油门就要冲出去的感觉。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;3.0T的发动机开起来动力澎湃。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;动力很好，一脚油门下去车子立马有了反应。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;这个车的动力还是很不错的，提速是那种非常轻快的感觉，不会觉得笨重。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;动力很强劲，提速很快，发动机动力随叫随到。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;车子的动力也还不错，加速的时候动力很充沛，而且这车的油耗不高，百公里油耗只有11.2L，开起来没什么负担。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;车子的动力也很好，开起来很舒服。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;动力还是比较强劲的，虽然车子很重，但是丝毫不影响加速。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;动力储备很充足，前期的爆发力也很强，我现在还没有试过这台车的极限加速，安全驾驶才是最重要的。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;这个车的动力还可以，日常家用完全足够了，跑高速也很给力。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;动力吧，我觉得这款车的动力最让我满意，3.0T的发动机，足以应对各种各样的路况，提速快的同时发动机声音还特别小，我很喜欢。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;这款车的油门比较沉，动机起步反应会很慢，可能还是求稳吧，但是后劲十足，高速超车无压力一气呵成，奥迪的后期保养费用真的是贵到离谱啊。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;动力的话这点没有问题，起步加速的时候动力都来得特别迅猛，这也许是德系车给你带来的快感。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;另外一点就是动力强啊，小钢炮可不是白吹的，给一点油门，那个推背感和加速感真的是爆炸。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;选这台车就是因为它的外观很大气，尺寸同级别领先，内饰也很豪华，空间大舒适度高，动力也还可以，所以就买了这台车。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;发动机动力很充沛，和变速箱的匹配也很好，轻踩油门就要冲出去的感觉。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;3.0T的发动机开起来动力澎湃。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;动力很好，一脚油门下去车子立马有了反应。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;这个车的动力还是很不错的，提速是那种非常轻快的感觉，不会觉得笨重。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;奥迪开起来，动力强劲，也很稳重另外，奔驰去年底没货，宝马的销售很傲娇，我是买车的，销售傲娇什么鬼对比S，740，还是最终选择了奥迪奥迪也低调主要是工作，所以还是选择奥迪了
奥迪A8;动力;动力强劲;1;都分别试驾了下宝马像是小伙子，动力很好。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;因为主要是去客户哪里用奥迪低调，也有排场，客户看到了感觉还是另眼相看动力不错，高速超车轻轻松松，开一百八两百仍然很稳。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;四缸和六缸差距巨大，跑高速时候的那种信心让人很享受，340P的马力真不是盖的，已经足够日常需求了，偶尔奔放一下提醒自己还年轻，隔音相当好，对于路面颠簸的过滤做的比较符合个人口味，既让人舒服，
奥迪A8;动力;动力强劲;1;二百八十多匹马力，虽然是低功率入门，但是完全够用。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;动力很好，提速很快，3.0T的发动机加速完全没有问题。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;动力感觉非常充沛。
奥迪A8;动力;动力强劲;1;动力够用呀！
奥迪A8;动力;加速强劲;1;只要舍得给油门，车子提速就很快。
奥迪A8;动力;加速强劲;1;动力很强劲，提速很快，发动机动力随叫随到。
奥迪A8;动力;加速强劲;1;车子的动力也还不错，加速的时候动力很充沛，而且这车的油耗不高，百公里油耗只有11.2L，开起来没什么负担。
奥迪A8;动力;加速强劲;1;加速也很快，开起来很舒服。
奥迪A8;动力;加速强劲;1;另外一点就是动力强啊，小钢炮可不是白吹的，给一点油门，那个推背感和加速感真的是爆炸。
奥迪A8;动力;加速强劲;1;推背感很强，爬坡的时候也感觉动力储备很充足。
奥迪A8;动力;加速强劲;1;这个车的动力还是很不错的，提速是那种非常轻快的感觉，不会觉得笨重。
奥迪A8;动力;加速强劲;1;爬坡也一样，轻松上去，坡道超车也轻松。
奥迪A8;动力;加速强劲;1;2是宝马的提速感受非常好，那真的叫推背感，有刺激荷尔蒙的奇效。
奥迪A8;动力;加速强劲;1;动力很好，提速很快，3.0T的发动机加速完全没有问题。
奥迪A8;动力;加速强劲;1;车子提速很快，基本上一般的车子都跑不过奥迪A8。
奥迪A8;动力;高速动力足够;1;这款车的油门比较沉，动机起步反应会很慢，可能还是求稳吧，但是后劲十足，高速超车无压力一气呵成，奥迪的后期保养费用真的是贵到离谱啊。
奥迪A8;动力;高速动力足够;1;因为主要是去客户哪里用奥迪低调，也有排场，客户看到了感觉还是另眼相看动力不错，高速超车轻轻松松，开一百八两百仍然很稳。
奥迪A8;动力;爬坡动力足够;1;推背感很强，爬坡的时候也感觉动力储备很充足。
奥迪A8;动力;爬坡动力足够;1;爬坡也一样，轻松上去，坡道超车也轻松。
奥迪A8;动力;起步无力;0;起步反应慢，油门调教偏沉，中后段爆发力强，高速超车如鱼得水。
奥迪A8;动力;起步无力;0;这款车的油门比较沉，动机起步反应会很慢，可能还是求稳吧，但是后劲十足，高速超车无压力一气呵成，奥迪的后期保养费用真的是贵到离谱啊。
奥迪A8;动力;起步平顺;1;在舒适模式下起步很稳，油门稍微有点迟滞，但很快提速也就随之而来。
奥迪A8;操控;转向没有虚位;1;虽然车子很大，但是指向性很好。
奥迪A8;操控;转向没有虚位;1;操控还是很好的，指向很精准，符合年轻人的驾驶习惯。
奥迪A8;操控;转向没有虚位;1;这个车的操控是很好的，转向清晰指向也很精准，开起来的感受是非常好的，车子的辅助驾驶功能也很丰富，四驱系统的稳定性也很好，急转弯的时候车子还是非常的稳，开起来非常的舒服。
奥迪A8;操控;转向没有虚位;1;好开体现在两点：1是方向盘虚位很小，指哪打哪，A8的方向盘虚位比宝马大。
奥迪A8;操控;转向没有虚位;1;转弯很精准，盘子打起来也很轻松。
奥迪A8;操控;操控满意;1;操控还不错，车身很大，但是开起来很灵活，转向很灵敏。
奥迪A8;操控;操控满意;1;操控还是可以的，方向打起来很轻松，刹车性能也很好，底盘的支撑性也很好。
奥迪A8;操控;操控满意;1;车子的操控比较好，市区系统很好，抓地性很好。
奥迪A8;操控;操控满意;1;操控还是很好的，指向很精准，符合年轻人的驾驶习惯。
奥迪A8;操控;操控满意;1;这个车的操控是很好的，转向清晰指向也很精准，开起来的感受是非常好的，车子的辅助驾驶功能也很丰富，四驱系统的稳定性也很好，急转弯的时候车子还是非常的稳，开起来非常的舒服。
奥迪A8;操控;转向稳定性不好;0;车辆在转弯的时候必须减速，因为悬架比较柔软，支撑不是那么的强，所以急转弯的时候车身的侧倾有点明显。
奥迪A8;操控;转向稳定性不好;0;不满意的就是悬架有点软，在急转弯的时候感觉车身的支撑不是很好，其他方面也就没什么了。
奥迪A8;操控;转向稳定性不好;0;外观当然是我最看重的一方面了，我觉得这个帅气的颜值很符合我的气质，奥迪A8的设计车头也不是很长，对于我这种新手来说算是一种福利了，之前我看朋友开玛莎总裁就差点在墙上刮蹭了，因为不好掉头。
奥迪A8;操控;转向稳定性不好;0;操控非常灵敏，拐弯的时候特别稳，之前的车拐弯就容易倾斜。
奥迪A8;操控;转向轻重合理;1;方向盘没有老奧迪那种轻飘飘的感觉了，比之前沉了一－些，个人还是喜欢偏沉重的方向盘，有安全感。
奥迪A8;操控;转向轻重合理;1;方向盘轻便，一直开的都是奥迪，也都很习惯了。
奥迪A8;操控;转向轻重合理;1;而且方向盘偏轻。
奥迪A8;操控;方向盘灵活性不错;1;操控还不错，车身很大，但是开起来很灵活，转向很灵敏。
奥迪A8;操控;方向盘灵活性不错;1;操控还是可以的，方向打起来很轻松，刹车性能也很好，底盘的支撑性也很好。
奥迪A8;操控;发动机启停不好;0;2.舒适模式下的车辆自动启停无法取消，据说很损电瓶。
奥迪A8;操控;主动刹车不好;0;主动刹车不好，有几次小路超车，主动刹车。
奥迪A8;操控;刹车系统满意;1;操控还是可以的，方向打起来很轻松，刹车性能也很好，底盘的支撑性也很好。
奥迪A8;操控;脱困能力满意;1;比较偏商务的一台车在操控上就那样，主要是因为车身太大，转弯没有小车那么方便，不过脱困能力还是挺不错的，毕竟咱也是3.0T的发动机，这么多天的驾驶体验就是中规中矩的操控，主要是安全性高，体验感比较好。
奥迪A8;操控;转向手感不错;1;中控大屏应该是挺有亮点的了，方向盘的手感也非常的不错，不过还是得抽空去买一个方向盘的保护套才行，这个出风口也是很有特色。
奥迪A8;操控;转向半径大;0;这个车操控不是很好，因为车身太大了，转弯半径也很大开起来，比较费劲。
奥迪A8;油耗;油耗低;1;油耗还是比较低的，奥迪车的省油是比较出名的，平均油耗只有11.7L。
奥迪A8;油耗;油耗低;1;车子的动力也还不错，加速的时候动力很充沛，而且这车的油耗不高，百公里油耗只有11.2L，开起来没什么负担。
奥迪A8;油耗;油耗低;1;现在综合油耗是11.2L，这个油耗开起来没什么压力，对于一台这么大的车来说我觉得这个油耗我是很满意的。
奥迪A8;油耗;油耗低;1;这款车的百公里油耗是11.3L，我觉得这个油耗算是正常水平吧，毕竟车子的排量在这里，这个油耗我还是可以接受的。
奥迪A8;油耗;油耗低;1;平均油耗在12升左右，这个油耗我觉得还算是比较低的，高速的时候能跑到十以内。
奥迪A8;油耗;油耗低;1;又要求动力又要求省油那是不可能的事情，因为我不太在意油耗，只要不是那种高的吓人的就好。
奥迪A8;油耗;油耗低;1;油耗还可以，也不算特别低，中规中矩吧，现在平均油耗都是在11个左右，也算是符合我的心理预期吧。
奥迪A8;油耗;油耗低;1;现在开的还不是很多，油耗显示11.6升，这个油耗算是正常水平。
奥迪A8;油耗;油耗低;1;油耗很低，百公里油耗大概9.9L，我开起来没什么负担。
奥迪A8;油耗;油耗低;1;这个车的油耗算是正常水平，我觉得稍微有点高，如果再降低一点就更好了。
奥迪A8;油耗;油耗低;1;车辆油耗还是挺可以的，虽然车身很大，但是综合油耗只要12.8升，我可以接受。
奥迪A8;油耗;油耗低;1;油耗显示的是12.8L，这个油耗我觉得还是挺不错的。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;内饰我非常满意，非常的环保，坐在车内没有异味，而且造型也很很有科技感，坐在车内感觉就很舒服。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;这个车的舒适性是很好的，座椅比较柔软，悬架也很柔软，走烂路都感觉很舒服，就像在摇窝里面一样，而且这个车的听歌效果很好，像我这样对音乐要求很高的人，坐在这个车里听歌也觉得很不错。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;舒适性很好，座椅很宽大，减震效果也很好，车子隔音也很棒。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;性价比很高，坐在车内感觉很舒服，车子的价格也不高，配置也很丰富，我觉得很划算。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;舒适性很好，车子的隔音效果很好，座椅也很柔软，坐在上面很舒服，座椅的包裹性也很好，空调制冷效果也很好。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;舒适性我觉得很好，座椅坐着很舒服，车子的隔音效果也很好。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;整体而言它的舒适性很优秀，空调很给力，但是却不会把人吹的晕乎乎的，是恰到好处的那种，座椅的支撑性很好，跑个长途腰也不会疼。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;外观上低调大气不张扬，简约而不简单，矩阵式大灯，贯穿式尾灯，采用20寸轮毂，保证舒适度的前提下，大大提升了美观度。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;底盘舒适性非常好，调节到自动模式，低速的时候悬挂非常软。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;舒适性也是蛮好的，用的都是一些高级的真皮材质，非常的舒适，反正在驾驶和乘坐的过程中，不会感觉到疲劳，平常的时候开一天的车也比较轻松呢。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;舒适度还是挺不错的，要是噪音的隔绝能做的更好就好了，因为上高速路上120码以后，还是能够听到有风噪声传入耳朵，要开音乐压制。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;选这台车就是因为它的外观很大气，尺寸同级别领先，内饰也很豪华，空间大舒适度高，动力也还可以，所以就买了这台车。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;整车舒适性很好，座椅很柔软，车子的隔音效果也很好，所以说舒适度是很高的。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;坐在车内舒适度极高。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;这个车的舒适性是很好的，坐在车内感觉非常的舒服。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;内饰我非常满意，非常的环保，坐在车内没有异味，而且造型也很很有科技感，坐在车内感觉就很舒服。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;这个车的舒适性是很好的，座椅比较柔软，悬架也很柔软，走烂路都感觉很舒服，就像在摇窝里面一样，而且这个车的听歌效果很好，像我这样对音乐要求很高的人，坐在这个车里听歌也觉得很不错。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;舒适性很好，座椅很宽大，减震效果也很好，车子隔音也很棒。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;性价比很高，坐在车内感觉很舒服，车子的价格也不高，配置也很丰富，我觉得很划算。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;舒适性很好，车子的隔音效果很好，座椅也很柔软，坐在上面很舒服，座椅的包裹性也很好，空调制冷效果也很好。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;舒适性我觉得很好，座椅坐着很舒服，车子的隔音效果也很好。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;整体而言它的舒适性很优秀，空调很给力，但是却不会把人吹的晕乎乎的，是恰到好处的那种，座椅的支撑性很好，跑个长途腰也不会疼。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;外观上低调大气不张扬，简约而不简单，矩阵式大灯，贯穿式尾灯，采用20寸轮毂，保证舒适度的前提下，大大提升了美观度。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;底盘舒适性非常好，调节到自动模式，低速的时候悬挂非常软。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;舒适性也是蛮好的，用的都是一些高级的真皮材质，非常的舒适，反正在驾驶和乘坐的过程中，不会感觉到疲劳，平常的时候开一天的车也比较轻松呢。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;舒适度还是挺不错的，要是噪音的隔绝能做的更好就好了，因为上高速路上120码以后，还是能够听到有风噪声传入耳朵，要开音乐压制。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;选这台车就是因为它的外观很大气，尺寸同级别领先，内饰也很豪华，空间大舒适度高，动力也还可以，所以就买了这台车。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;整车舒适性很好，座椅很柔软，车子的隔音效果也很好，所以说舒适度是很高的。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;坐在车内舒适度极高。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;这个车的舒适性是很好的，坐在车内感觉非常的舒服。
奥迪A8;舒适性;舒适性不错;1;座椅很柔软，坐在车内感觉很舒服，减震效果很好。
奥迪A8;舒适性;车内隔音效果给力;1;最喜欢的就是奥迪A8的外观，看起来非常的大气，这台车的音乐效果也很好，坐在这个车里听歌是非常享受的事情，而且它的隔音效果很棒，除了闹市区，只要关上车窗也听不到外面嘈杂的声音，车子开起来隔音效果比较好，
奥迪A8;舒适性;车内隔音效果给力;1;舒适性很好，座椅很宽大，减震效果也很好，车子隔音也很棒。
奥迪A8;舒适性;车内隔音效果给力;1;舒适性很好，车子的隔音效果很好，座椅也很柔软，坐在上面很舒服，座椅的包裹性也很好，空调制冷效果也很好。
奥迪A8;舒适性;车内隔音效果给力;1;舒适性我觉得很好，座椅坐着很舒服，车子的隔音效果也很好。
奥迪A8;舒适性;车内隔音效果给力;1;座椅很舒服，坐在车内比较放松，隔音效果也很好，车子的后排更加舒服。
奥迪A8;舒适性;车内隔音效果给力;1;不得不说奥迪的舒适性真的是首屈一指的啊，全真皮的座椅坐着很舒服，隔音效果也很好，车里面安安静静的，没有什么杂音。
奥迪A8;舒适性;车内隔音效果给力;1;高速悬挂变硬，变道时明显感觉支撑性变好隔音降噪好，关上窗立刻与世隔绝新车异味很大，现在2800公里了还没有散掉。
奥迪A8;舒适性;车内隔音效果给力;1;这车的隔音效果非常棒，关上车窗就是属于你自己的世界。
奥迪A8;舒适性;车内隔音效果给力;1;整车舒适性很好，座椅很柔软，车子的隔音效果也很好，所以说舒适度是很高的。
奥迪A8;舒适性;车内隔音效果给力;1;整车隔音效果也很好，配置很丰富，内饰豪华大气。
奥迪A8;舒适性;车内隔音效果给力;1;噪音控制的很好，毕竟全车隔音玻璃。
奥迪A8;舒适性;车内隔音效果给力;1;四缸和六缸差距巨大，跑高速时候的那种信心让人很享受，340P的马力真不是盖的，已经足够日常需求了，偶尔奔放一下提醒自己还年轻，隔音相当好，对于路面颠簸的过滤做的比较符合个人口味，既让人舒服，
奥迪A8;舒适性;车内隔音效果给力;1;车内噪音控制优秀，悬架减震效果优秀，很软，能够过滤掉很多地面细小的振动，但你还是会有细微的感觉，柔柔的很舒服。
奥迪A8;舒适性;车内隔音效果给力;1;整车舒适性，我觉得还是挺好的，坐在上面还是很舒服的，隔音效果也还不错。
奥迪A8;舒适性;座椅舒适;1;这个车的舒适性是很好的，座椅比较柔软，悬架也很柔软，走烂路都感觉很舒服，就像在摇窝里面一样，而且这个车的听歌效果很好，像我这样对音乐要求很高的人，坐在这个车里听歌也觉得很不错。
奥迪A8;舒适性;座椅舒适;1;舒适性很好，车子的隔音效果很好，座椅也很柔软，坐在上面很舒服，座椅的包裹性也很好，空调制冷效果也很好。
奥迪A8;舒适性;座椅舒适;1;舒适性我觉得很好，座椅坐着很舒服，车子的隔音效果也很好。
奥迪A8;舒适性;座椅舒适;1;座椅很舒服，坐在车内比较放松，隔音效果也很好，车子的后排更加舒服。
奥迪A8;舒适性;座椅舒适;1;整体而言它的舒适性很优秀，空调很给力，但是却不会把人吹的晕乎乎的，是恰到好处的那种，座椅的支撑性很好，跑个长途腰也不会疼。
奥迪A8;舒适性;座椅舒适;1;不得不说奥迪的舒适性真的是首屈一指的啊，全真皮的座椅坐着很舒服，隔音效果也很好，车里面安安静静的，没有什么杂音。
奥迪A8;舒适性;座椅舒适;1;我自己是185的个子但是坐在车里还是觉得空间挺大的，把座椅调到舒服的位置，完全不会有碰到头的状况。
奥迪A8;舒适性;座椅舒适;1;这款车空间的话还是挺大的，我一个大个子坐进去也不会觉得拥挤，座椅包裹的非常舒服，而且又很有弹性，平整没有凸起，人在里面很自然舒适。
奥迪A8;舒适性;座椅舒适;1;整车舒适性很好，座椅很柔软，车子的隔音效果也很好，所以说舒适度是很高的。
奥迪A8;舒适性;座椅舒适;1;座椅的皮质蛮好，比看上去的样子更舒服。
奥迪A8;舒适性;座椅舒适;1;67.2万（裸车66加座椅通风）可以买到3.0T加8AT加QUATTRO机械四驱加空气悬架，同价位性价比无敌。
奥迪A8;舒适性;座椅舒适;1;座椅很柔软，坐在车内感觉很舒服，减震效果很好。
奥迪A8;舒适性;座椅舒适;1;座椅也很舒服。
奥迪A8;舒适性;悬架减震舒适;1;这个车的舒适性是很好的，座椅比较柔软，悬架也很柔软，走烂路都感觉很舒服，就像在摇窝里面一样，而且这个车的听歌效果很好，像我这样对音乐要求很高的人，坐在这个车里听歌也觉得很不错。
奥迪A8;舒适性;悬架减震舒适;1;车辆在转弯的时候必须减速，因为悬架比较柔软，支撑不是那么的强，所以急转弯的时候车身的侧倾有点明显。
奥迪A8;舒适性;悬架减震舒适;1;舒适性很好，座椅很宽大，减震效果也很好，车子隔音也很棒。
奥迪A8;舒适性;悬架减震舒适;1;奥迪A8的底盘调教的很软很舒服，走烂路也不会觉得颠簸，内饰的科技感很强，奥迪的四驱系统也是它的卖点，开起来感受很好，而且这个车跑长途的时候油耗也很低。
奥迪A8;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘舒适性非常好，调节到自动模式，低速的时候悬挂非常软。
奥迪A8;舒适性;悬架减震舒适;1;底盘滤震效果可圈可点。
奥迪A8;舒适性;悬架减震舒适;1;空气悬架带来的舒适性是Q5没有的。
奥迪A8;舒适性;悬架减震舒适;1;车内噪音控制优秀，悬架减震效果优秀，很软，能够过滤掉很多地面细小的振动，但你还是会有细微的感觉，柔柔的很舒服。
奥迪A8;舒适性;悬架减震舒适;1;座椅很柔软，坐在车内感觉很舒服，减震效果很好。
奥迪A8;舒适性;后排舒适性不错;1;座椅很舒服，坐在车内比较放松，隔音效果也很好，车子的后排更加舒服。
奥迪A8;舒适性;后排舒适性不错;1;这个车的乘坐空间很大，后排非常舒服，后备箱也能放下不少东西，一家人出行的行李完全够放还，能塞点其他的东西，但是车内的储物格设计的不是很大，放不了很多东西，只能放点小物件。
奥迪A8;舒适性;后排舒适性不错;1;空间非常的大，前排空间和后排空间不管坐进去什么样的姿势都是感觉非常舒服的。
奥迪A8;舒适性;后排舒适性不错;1;后排也很舒适，空间大就不用多说，躺倒以后座椅加热再加按摩，车子主要就是自己开，后排让家人享受了，蛮好！。
奥迪A8;舒适性;空调给力;1;舒适性很好，车子的隔音效果很好，座椅也很柔软，坐在上面很舒服，座椅的包裹性也很好，空调制冷效果也很好。
奥迪A8;舒适性;空调给力;1;整体而言它的舒适性很优秀，空调很给力，但是却不会把人吹的晕乎乎的，是恰到好处的那种，座椅的支撑性很好，跑个长途腰也不会疼。
奥迪A8;舒适性;没有座椅通风;0;虽然是低配，座位没有通风音响效果一般
奥迪A8;舒适性;后排座椅角度能调节;1;十一期间我拉家里人从河南到新疆玩，我开着真的不累，后排座椅角度可以调节，基本可以实现“葛优躺”
奥迪A8;舒适性;发动机噪音大;0;动力吧，我觉得这款车的动力最让我满意，3.0T的发动机，足以应对各种各样的路况，提速快的同时发动机声音还特别小，我很喜欢。
奥迪A8;舒适性;风噪大;0;舒适度还是挺不错的，要是噪音的隔绝能做的更好就好了，因为上高速路上120码以后，还是能够听到有风噪声传入耳朵，要开音乐压制。
奥迪A8;舒适性;后排座椅靠背角度不舒适;0;前排的空间倒是没什么好说的，都还是够大的了，但是后排空间就不尽人意了，我187的个子坐在后排都不敢坐直了，因为坐直的话会碰到头，特别的让人烦恼啊。
奥迪A8;舒适性;前排没有腿部支撑;0;，只可惜没有腿托。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;最喜欢的就是奥迪A8的外观，看起来非常的大气，这台车的音乐效果也很好，坐在这个车里听歌是非常享受的事情，而且它的隔音效果很棒，除了闹市区，只要关上车窗也听不到外面嘈杂的声音，车子开起来隔音效果比较好，
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;我一眼就看中了，非常喜欢这个外观，所以就买了这款车。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;我去看车的时候一眼就看中奥迪A8了，这个颜值太高了。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;外观是我最满意的地方了，看起来非常大气，开出去也很有面子。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;最满意的就是这款车的颜值，看起来非常的霸气。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;这款车的空间很大，坐在车内很宽敞，而且颜值高，我们全家人看着都很喜欢。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;外观看起来也很好，看起来非常的大气，外观看起来也很帅，做工还是很精细的，车灯看起来很帅气。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;这款车让我满意的还是挺多的，首先就是这款车的颜值很高，看起来很大气，开出去也很有面子。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;选择这款车的原因就是被这个车的外观吸引了，新款的看起来特别的漂亮，奥迪的品质也让人很放心。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;外观看起来还是很不错的，我觉得这个外观看起来是很好的，特别是这个前脸非常的时尚。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;最满意的就是这台车的颜值，这个前脸设计的非常的时尚，看起来让人很喜欢。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;外观看着比较大气，黑色的外观显得很稳重，很有高级感，轮毂的造型也很帅气。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;最满意它的外观了，看得见的豪华与大气，车子也是十分的修长，尽显尊贵豪华。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;外观上低调大气不张扬，简约而不简单，矩阵式大灯，贯穿式尾灯，采用20寸轮毂，保证舒适度的前提下，大大提升了美观度。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;车子的外观设计的还是挺个性的，特别是他的两个大灯很有特点，行车灯也是很漂亮，整个车身的漆面也是非常亮眼的，车身的造型也不错，低调的外表下还有一种运动的感觉。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;最喜欢的就是奥迪A8的外观，看起来非常的大气，这台车的音乐效果也很好，坐在这个车里听歌是非常享受的事情，而且它的隔音效果很棒，除了闹市区，只要关上车窗也听不到外面嘈杂的声音，车子开起来隔音效果比较好，
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;我一眼就看中了，非常喜欢这个外观，所以就买了这款车。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;我去看车的时候一眼就看中奥迪A8了，这个颜值太高了。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;外观是我最满意的地方了，看起来非常大气，开出去也很有面子。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;最满意的就是这款车的颜值，看起来非常的霸气。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;这款车的空间很大，坐在车内很宽敞，而且颜值高，我们全家人看着都很喜欢。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;外观看起来也很好，看起来非常的大气，外观看起来也很帅，做工还是很精细的，车灯看起来很帅气。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;这款车让我满意的还是挺多的，首先就是这款车的颜值很高，看起来很大气，开出去也很有面子。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;选择这款车的原因就是被这个车的外观吸引了，新款的看起来特别的漂亮，奥迪的品质也让人很放心。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;外观看起来还是很不错的，我觉得这个外观看起来是很好的，特别是这个前脸非常的时尚。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;最满意的就是这台车的颜值，这个前脸设计的非常的时尚，看起来让人很喜欢。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;外观看着比较大气，黑色的外观显得很稳重，很有高级感，轮毂的造型也很帅气。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;最满意它的外观了，看得见的豪华与大气，车子也是十分的修长，尽显尊贵豪华。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;外观上低调大气不张扬，简约而不简单，矩阵式大灯，贯穿式尾灯，采用20寸轮毂，保证舒适度的前提下，大大提升了美观度。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;车子的外观设计的还是挺个性的，特别是他的两个大灯很有特点，行车灯也是很漂亮，整个车身的漆面也是非常亮眼的，车身的造型也不错，低调的外表下还有一种运动的感觉。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;车子的外观确实好看又豪华，所以我非常的喜欢，我这个人其他方面的追求也不是太高，主要就是希望能买一台自己看着顺眼外观低调一点的车子，这台车子做到了，我也就入手了。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;外观应该是毋庸置疑的吧，其实我很喜欢他这个外观设计，很低调，车身线条非常的流畅，性感的大嘴可以说是百看不厌了。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;外观当然是我最看重的一方面了，我觉得这个帅气的颜值很符合我的气质，奥迪A8的设计车头也不是很长，对于我这种新手来说算是一种福利了，之前我看朋友开玛莎总裁就差点在墙上刮蹭了，因为不好掉头。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;选这台车就是因为它的外观很大气，尺寸同级别领先，内饰也很豪华，空间大舒适度高，动力也还可以，所以就买了这台车。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;外观看起来很大气，前面比较有气势，尾部也很敦实，侧面的线条看起来很优雅，这个车外观可以说是无可挑剔，开到哪里都有很高的回头率，显得非常有面子。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;外观看起来还是很不错的，车头看起来很动感，是我喜欢的类型。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;外观看起来非常的漂亮，车子的造型是非常上档次的，开到哪里都有很高的回头率，这个车的造型是非常帅气的，我们这个小城市好车子不多，开这个车在外面还是非常有面子的。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;矩阵式大灯以及OLED尾灯很帅气，也喜欢A8低调内敛的外观！
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;外观设计保持了奥迪A8历代传统上的低调，沉稳和城府，同时新一代A8的设计更加年轻化。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;这个车的内饰刚开始看的时候觉得科技感很强，现在看久了觉得也就那么回事。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;这个车的外观看起来比较大气，我很喜欢这个造型，在路上走的时候回头率很高。
奥迪A8;外观;外型设计耐看;1;车子的外观我很喜欢，看起来很大气。
奥迪A8;外观;车身霸气;1;外观看着比较大气，黑色的外观显得很稳重，很有高级感，轮毂的造型也很帅气。
奥迪A8;外观;车身霸气;1;外观上低调大气不张扬，简约而不简单，矩阵式大灯，贯穿式尾灯，采用20寸轮毂，保证舒适度的前提下，大大提升了美观度。
奥迪A8;外观;车身霸气;1;选这台车就是因为它的外观很大气，尺寸同级别领先，内饰也很豪华，空间大舒适度高，动力也还可以，所以就买了这台车。
奥迪A8;外观;车身霸气;1;外观看起来很大气，前面比较有气势，尾部也很敦实，侧面的线条看起来很优雅，这个车外观可以说是无可挑剔，开到哪里都有很高的回头率，显得非常有面子。
奥迪A8;外观;车身霸气;1;这个车的外观看起来比较大气，我很喜欢这个造型，在路上走的时候回头率很高。
奥迪A8;外观;车头设计好看;1;外观看起来还是很不错的，我觉得这个外观看起来是很好的，特别是这个前脸非常的时尚。
奥迪A8;外观;车头设计好看;1;最满意的就是这台车的颜值，这个前脸设计的非常的时尚，看起来让人很喜欢。
奥迪A8;外观;车头设计好看;1;外观应该是毋庸置疑的吧，其实我很喜欢他这个外观设计，很低调，车身线条非常的流畅，性感的大嘴可以说是百看不厌了。
奥迪A8;外观;车头设计好看;1;外观看起来还是很不错的，车头看起来很动感，是我喜欢的类型。
奥迪A8;外观;车尾灯耐看;1;贯穿式尾灯在夜晚就是一道靓丽的风景线啊，太拉风了。
奥迪A8;外观;车尾灯耐看;1;贯穿式尾灯科技感十足，是非常有质感的那样，轮毂造型漂亮，商务气息十足，而且舒适度没有受到影响。
奥迪A8;外观;车尾灯耐看;1;矩阵式大灯以及OLED尾灯很帅气，也喜欢A8低调内敛的外观！
奥迪A8;外观;车尾灯耐看;1;OLED尾灯很帅气，矩阵式大灯也让人真切的感受到什么叫科技感。
奥迪A8;外观;车灯不错;1;外观看起来也很好，看起来非常的大气，外观看起来也很帅，做工还是很精细的，车灯看起来很帅气。
奥迪A8;外观;车灯不错;1;车灯设计：奥迪的车灯算是无敌的存在了吧，尤其是在晚上的时候打开车灯，瞬间就是最靓的仔！。
奥迪A8;外观;车灯不错;1;车子的外观设计的还是挺个性的，特别是他的两个大灯很有特点，行车灯也是很漂亮，整个车身的漆面也是非常亮眼的，车身的造型也不错，低调的外表下还有一种运动的感觉。
奥迪A8;外观;车轮设计漂亮;1;外观看着比较大气，黑色的外观显得很稳重，很有高级感，轮毂的造型也很帅气。
奥迪A8;外观;车轮设计漂亮;1;贯穿式尾灯科技感十足，是非常有质感的那样，轮毂造型漂亮，商务气息十足，而且舒适度没有受到影响。
奥迪A8;外观;车轮设计漂亮;1;20寸的轮毂也蛮好了，很运动。
奥迪A8;外观;车身时尚;1;这个车的各个方面都让我很满意，口碑好，车子的小毛病也很少，开起来也很舒服，外观也很洋气。
奥迪A8;外观;车身时尚;1;外观非常的时尚，而且还很大气，前面设计比较独特，看起来就非常吸引人的目光，侧面的造型也很好看。
奥迪A8;外观;车头灯耐看;1;车子的外观设计的还是挺个性的，特别是他的两个大灯很有特点，行车灯也是很漂亮，整个车身的漆面也是非常亮眼的，车身的造型也不错，低调的外表下还有一种运动的感觉。
奥迪A8;外观;车头灯耐看;1;OLED尾灯很帅气，矩阵式大灯也让人真切的感受到什么叫科技感。
奥迪A8;外观;腰线设计漂亮;1;外观非常的时尚，而且还很大气，前面设计比较独特，看起来就非常吸引人的目光，侧面的造型也很好看。
奥迪A8;外观;腰线设计漂亮;1;外观看起来很大气，前面比较有气势，尾部也很敦实，侧面的线条看起来很优雅，这个车外观可以说是无可挑剔，开到哪里都有很高的回头率，显得非常有面子。
奥迪A8;外观;车身材质不错;1;车子的外观设计的还是挺个性的，特别是他的两个大灯很有特点，行车灯也是很漂亮，整个车身的漆面也是非常亮眼的，车身的造型也不错，低调的外表下还有一种运动的感觉。
奥迪A8;外观;车身运动风;1;车子的外观设计的还是挺个性的，特别是他的两个大灯很有特点，行车灯也是很漂亮，整个车身的漆面也是非常亮眼的，车身的造型也不错，低调的外表下还有一种运动的感觉。
奥迪A8;外观;车身做工细致;1;钣金做的也很好。
奥迪A8;内饰;内饰满意;1;内饰我非常满意，非常的环保，坐在车内没有异味，而且造型也很很有科技感，坐在车内感觉就很舒服。
奥迪A8;内饰;内饰满意;1;内饰格局很好看，做工也很不错，细节地方都处理的很好。
奥迪A8;内饰;内饰满意;1;内饰造型很帅气，用料也很好，做工很细腻。
奥迪A8;内饰;内饰满意;1;内饰的造型和用料都是很不错的，做工也还有提升的空间，暂时还没有遇到异响的情况，好在这个车的内饰没有什么异味，这个点是我很看中的。
奥迪A8;内饰;内饰满意;1;内饰很有科技感，做工很精致，按键质感也很好，对得起这个价格。
奥迪A8;内饰;内饰满意;1;奥迪A8的底盘调教的很软很舒服，走烂路也不会觉得颠簸，内饰的科技感很强，奥迪的四驱系统也是它的卖点，开起来感受很好，而且这个车跑长途的时候油耗也很低。
奥迪A8;内饰;内饰满意;1;内饰的质感很好，摸着感觉很细腻柔软，就是它的异味太上头了，很不好闻。
奥迪A8;内饰;内饰满意;1;这款车吧内饰还是传统奥迪的内饰风格，我就觉得真有点老气，我爸应该会喜欢这样的内饰，而我喜欢时尚开放性的内饰，希望奥迪后续可以改变一下内饰风格，这内饰风格真是不太满意。
奥迪A8;内饰;内饰满意;1;内饰的豪华氛围营造的非常好，不是实木材质就是皮质包裹。
奥迪A8;内饰;内饰满意;1;整车隔音效果也很好，配置很丰富，内饰豪华大气。
奥迪A8;内饰;内饰满意;1;内饰的造型很别致，而且做工也很好，用料也是上层，我很满意。
奥迪A8;内饰;内饰满意;1;这个车的内饰是很好的，我觉得这个车的内饰还是很不错的，做工非常的好，还有就是用料也很好，造型也很帅气。
奥迪A8;内饰;内饰满意;1;内饰充满科技感，氛围灯奥迪现在也跟上奔驰的步伐，24色还是32色可以选，但我没仔细研究，整体很漂亮，晚上也很炫酷。
奥迪A8;内饰;内饰满意;1;内饰材质我感觉还可以，就是这个级别车该有的水平。
奥迪A8;内饰;内饰材质不错;1;内饰的造型和用料都是很不错的，做工也还有提升的空间，暂时还没有遇到异响的情况，好在这个车的内饰没有什么异味，这个点是我很看中的。
奥迪A8;内饰;内饰材质不错;1;内饰的质感很好，摸着感觉很细腻柔软，就是它的异味太上头了，很不好闻。
奥迪A8;内饰;内饰材质不错;1;内饰里面各块的用料和质感都很好，看着摸着都是满满的高级感。
奥迪A8;内饰;内饰材质不错;1;所有摸到的地方都是真皮包裹，而且皮质非常细腻。
奥迪A8;内饰;内饰材质不错;1;舒适性也是蛮好的，用的都是一些高级的真皮材质，非常的舒适，反正在驾驶和乘坐的过程中，不会感觉到疲劳，平常的时候开一天的车也比较轻松呢。
奥迪A8;内饰;内饰材质不错;1;非常的有档次，内饰的做工和用料都很好看，得到看不到的细节都做得非常好，手能够摸到的地方都是软材质，非常的舒服，而且车内也没有什么异味，整体感受非常好。
奥迪A8;内饰;内饰材质不错;1;21款的座椅变成了棱形格纹的，这是意外的惊喜～门板上是翻毛皮的，其他地方都是真皮包裹。
奥迪A8;内饰;内饰材质不错;1;内饰材质我感觉还可以，就是这个级别车该有的水平。
奥迪A8;内饰;内饰异味轻;1;内饰我非常满意，非常的环保，坐在车内没有异味，而且造型也很很有科技感，坐在车内感觉就很舒服。
奥迪A8;内饰;内饰异味轻;1;坐在车内也没什么异味，我觉得很好。
奥迪A8;内饰;内饰异味轻;1;内饰的造型和用料都是很不错的，做工也还有提升的空间，暂时还没有遇到异响的情况，好在这个车的内饰没有什么异味，这个点是我很看中的。
奥迪A8;内饰;内饰异味轻;1;非常的有档次，内饰的做工和用料都很好看，得到看不到的细节都做得非常好，手能够摸到的地方都是软材质，非常的舒服，而且车内也没有什么异味，整体感受非常好。
奥迪A8;内饰;内饰高档;1;选这台车就是因为它的外观很大气，尺寸同级别领先，内饰也很豪华，空间大舒适度高，动力也还可以，所以就买了这台车。
奥迪A8;内饰;内饰高档;1;内饰的豪华氛围营造的非常好，不是实木材质就是皮质包裹。
奥迪A8;内饰;内饰高档;1;实木的内饰也很显档次！
奥迪A8;内饰;中控屏故障;0;中控屏卡顿现象很严重，有时候半天没有反应，比那种老年手机还卡，已经去修过一次了但是没过多久就恢复原样了。
奥迪A8;内饰;中控屏故障;0;最不满意的是中控屏幕卡顿失灵，超烦，重启能好，但这个真的很烦！
奥迪A8;内饰;座椅材质不错;1;不得不说奥迪的舒适性真的是首屈一指的啊，全真皮的座椅坐着很舒服，隔音效果也很好，车里面安安静静的，没有什么杂音。
奥迪A8;内饰;座椅材质不错;1;座椅的皮质蛮好，比看上去的样子更舒服。
奥迪A8;内饰;音响效果不好;0;虽然是低配，座位没有通风音响效果一般
奥迪A8;内饰;音响效果不好;0;1.，音响效果可以用惨绝人寰来形容，高音单薄、齿音严重，低音还算凑合，没有中音。
奥迪A8;内饰;中控屏设计不好;0;屏幕互动体验感太差了！
奥迪A8;内饰;中控屏设计不好;0;最不满意的是中控屏幕卡顿失灵，超烦，重启能好，但这个真的很烦！
奥迪A8;内饰;导航系统不错;1;车辆自带的导航还可以，无奈高德太逆天。
奥迪A8;内饰;手机互联不错;1;，CARPLAY很好用，只是人机交互不如宝马。
奥迪A8;内饰;中控台异响;0;中控空调控制面板有异响，另外激活MY，AUDI，非常复杂，至今还无法车联网，不知道奥迪搞什么鬼，没有通用安吉星好用。
奥迪A8;内饰;内饰老气;0;内饰上的设计就偏于老气了，说实话这个内饰真的是太老气了，我一个小年轻开放，比较喜欢时尚，不是像在开我爸爸的车一样，如果类似设计能够年轻化一点，相信这款车会卖得更好的。
奥迪A8;性价比;性价比不错;1;我觉得性价比很高，车价便宜而且优惠很大，该有的配置也都齐全了，开起来的感受也很好。
奥迪A8;性价比;性价比不错;1;性价比很高，坐在车内感觉很舒服，车子的价格也不高，配置也很丰富，我觉得很划算。
奥迪A8;性价比;性价比不错;1;这台车的性价比还行吧，奥迪的性价比都不会太差，而且买车的时候感受的服务也是很好的。
奥迪A8;性价比;性价比不错;1;目前还没有去保养过，所以保养的性价比暂时还不清楚，但是购车的性价比是很高的，我觉得是买的很划算的，虽然它也有那么一些小毛病，但是是避免不了的，整体上来说它仍然是一辆好车，值得信赖。
奥迪A8;性价比;性价比不错;1;性价比还行吧，不过预算够得话还是买高配的吧，低配的确实差了点。
奥迪A8;性价比;性价比不错;1;这个车的性价比非常高价格，价格不高，产品竞争力强。
奥迪A8;性价比;性价比不错;1;所以现在买车就必须是买奥迪车，A8的性价比我觉得很高，所以我就买了这台车。
奥迪A8;性价比;性价比不错;1;性价比是很高的，这个价位能买到这么好的车子真的很不错，后期的用车成本也不高。
奥迪A8;性价比;性价比不错;1;最满意的就是这个车的性价比，我觉得真的挺划算的。
奥迪A8;性价比;性价比不错;1;选择这款车就是因为我觉得开奥迪A8还是非常有面子的，这个车价格相对来说也很不错。
奥迪A8;性价比;性价比不错;1;这个车的性价比我觉得还是挺高的，买这个车还是真的挺划算的。
奥迪A8;性价比;性价比不错;1;67.2万（裸车66加座椅通风）可以买到3.0T加8AT加QUATTRO机械四驱加空气悬架，同价位性价比无敌。
奥迪A8;性价比;性价比不错;1;这个车的性价比我觉得还不错，买这个车就是看中了它的价格合适，优惠幅度大。
奥迪A8;性价比;性价比不错;1;选择这款车主要是因为我觉得这个车的价格合适，而且配置丰富。
奥迪A8;性价比;性价比不错;1;车辆性价比还是很不错的，开这个车出去就是身份的象征，很不错。
奥迪A8;性价比;配置高;1;我觉得性价比很高，车价便宜而且优惠很大，该有的配置也都齐全了，开起来的感受也很好。
奥迪A8;性价比;配置高;1;性价比很高，坐在车内感觉很舒服，车子的价格也不高，配置也很丰富，我觉得很划算。
奥迪A8;性价比;配置高;1;车子的配置也很丰富，真的是很不错。
奥迪A8;性价比;配置高;1;奥迪A8的性价比相对来说还是比较高的，比奔驰，宝马要便宜一点，配置还更高。
奥迪A8;性价比;配置高;1;整车隔音效果也很好，配置很丰富，内饰豪华大气。
奥迪A8;性价比;配置高;1;价格我觉得很划算，而且配置也很丰富，开起来的感觉也很好。
奥迪A8;性价比;配置高;1;选择这款车主要是因为觉得奥迪A8的性价比还是挺高的，毕竟现在奥迪的优惠幅度还可以，而且配置足够丰富，所以就选择这款车。
奥迪A8;性价比;配置高;1;选择这款车主要是因为我觉得这个车的价格合适，而且配置丰富。
奥迪A8;性价比;优惠幅度大;1;我觉得性价比很高，车价便宜而且优惠很大，该有的配置也都齐全了，开起来的感受也很好。
奥迪A8;性价比;优惠幅度大;1;选择这款车主要是因为觉得奥迪A8的性价比还是挺高的，毕竟现在奥迪的优惠幅度还可以，而且配置足够丰富，所以就选择这款车。
奥迪A8;性价比;优惠幅度大;1;这个车的性价比我觉得还不错，买这个车就是看中了它的价格合适，优惠幅度大。
奥迪A8;性价比;保值率高;1;换车的时候我老爹就说买奥迪车，说奥迪车不仅小毛病少，而且车子很保值。
奥迪A8;性价比;没有优惠;0;S400考虑过，但老款没现车，新款估计刚开始没有优惠甚至加价，不等了，所以放弃。
奥迪A8;性价比;有加价;0;S400考虑过，但老款没现车，新款估计刚开始没有优惠甚至加价，不等了，所以放弃。
