奥迪Q2L e-tron;空间;前排空间宽敞;1;空间够用，平时最多2人，前排基本可以，但是后排还是有点小。
奥迪Q2L e-tron;空间;前排空间宽敞;1;其次他虽然是紧凑型SUV但是造型好看，前排空间也不错，减震，操控，加速都可以。
奥迪Q2L e-tron;空间;前排空间宽敞;1;前排科技感十足，HUD，虚拟仪表加持，尤其是夜间，可以变色的氛围灯夜间非常漂亮
奥迪Q2L e-tron;空间;前排空间宽敞;1;前排空间可以，后排空间也够用，毕竟小型SUV，空间不能要求太多，平时就老婆和我开开，基本不坐人，最多同事家人临时搭个车，真要跑外面，家里有大车。
奥迪Q2L e-tron;空间;前排空间宽敞;1;前排空间副驾驶都可以，后排也就能坐个小孩或者女生，
奥迪Q2L e-tron;空间;前排空间宽敞;1;车身长度虽然仅有4.2米，但是轴距却又2.6米，前排乘坐空间足够，后排也不会很拥挤，而且也不会影响后备箱的空间。
奥迪Q2L e-tron;空间;前排空间宽敞;1;前排驾驶和副驾驶空间很不错。
奥迪Q2L e-tron;空间;前排空间宽敞;1;总体我们感觉空间是够用的前排比较宽敞，后排以我在驾驶室的位置来说，我坐到后排都也还可以。
奥迪Q2L e-tron;空间;前排空间宽敞;1;前排很好。
奥迪Q2L e-tron;空间;前排空间宽敞;1;前排空间挺好。
奥迪Q2L e-tron;空间;空间宽敞;1;加长轴距的空间基本满足日常需求，还算可以
奥迪Q2L e-tron;空间;空间宽敞;1;空间够用，平时最多2人，前排基本可以，但是后排还是有点小。
奥迪Q2L e-tron;空间;空间宽敞;1;车是挺好，但是能不能把电池好好整整，或者能像蔚来那样换电池，或者想特斯拉一样多来点充电站也行啊，感觉奥迪弄电动车，还有很大上升空间啊。
奥迪Q2L e-tron;空间;空间宽敞;1;空间还可以吧，后排基本不坐人的，就是坐坐小孩儿，还不错的
奥迪Q2L e-tron;空间;空间宽敞;1;车内储物能力：后排座椅完全放倒，纯平后备箱，空间挺大，很实用，且低音炮周围可以放很多零碎杂物。
奥迪Q2L e-tron;空间;空间宽敞;1;平时开车比较温柔，但是在需要动力的时候也能给予强大的推背感，乘坐空间足够，不会用来跑长途，续航里程还是很OK的，基本5天充一次电。
奥迪Q2L e-tron;空间;空间宽敞;1;90％都是两个人，所以空间不错。
奥迪Q2L e-tron;空间;空间宽敞;1;显得空间大了点。
奥迪Q2L e-tron;空间;空间宽敞;1;空间够用。
奥迪Q2L e-tron;空间;后排空间小;0;座椅较硬，后排空间较小，但是值得一提的是Q2L－E减震不错！！！。
奥迪Q2L e-tron;空间;后排空间小;0;空间够用，平时最多2人，前排基本可以，但是后排还是有点小。
奥迪Q2L e-tron;空间;后排空间小;0;空间前排还行，后排就有点挤了，反正俩人坐是正好。
奥迪Q2L e-tron;空间;后排空间小;0;买之前觉得后排会局促，本人184CM，前面位置调到我开车的位置，我坐到后面腿有一拳空间，头部有四指，完全够用。
奥迪Q2L e-tron;空间;后排空间小;0;开门断电是啥逻辑，每次都必须重新点火，后排太寒酸，连氛围灯都不给。。。。。。
奥迪Q2L e-tron;空间;后排空间小;0;二排比较窄，一家三口短途乘坐没有问题，毕竟是城市代步用车。
奥迪Q2L e-tron;空间;后备厢底板平整;1;车内储物能力：后排座椅完全放倒，纯平后备箱，空间挺大，很实用，且低音炮周围可以放很多零碎杂物。
奥迪Q2L e-tron;空间;储物空间设计不合理;0;前排空间可以，后排空间也够用，毕竟小型SUV，空间不能要求太多，平时就老婆和我开开，基本不坐人，最多同事家人临时搭个车，真要跑外面，家里有大车。
奥迪Q2L e-tron;空间;后备厢空间小;0;后备箱就比较一般了，毕竟车长4.2米。
奥迪Q2L e-tron;空间;后排中间地板凸起高;0;不过这车适合四个人坐，后排中间凸起还是不小。
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;0到80动力非常充沛，提速一阵风很快。
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;50KM内提速非常快，50KM以上提速较慢，本车适合市区使用，高速后劲不足，后段提速较慢。
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;行车质感：50KM内提速非常快，50KM以上提速较慢，本车适合市区使用，高速后劲不足，后段提速较慢。
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;其次他虽然是紧凑型SUV但是造型好看，前排空间也不错，减震，操控，加速都可以。
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;电机加速响应快，要激情马上就来，要温柔也可以给你
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;加速动力强劲，可柔可激，想要什么就给你什么。
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;提速好快，简直太满意。
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;16万左右无敌的性价比，奥迪的品牌，科技感，配置，且电动车对于汽油车有太多的优势，加速响应快，无需加油，不用保养，不用热车，没有发动机噪音，不用担心发动机变速箱以后会产生各种小毛病等，
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;加速响应很快，比我之前开的2.4排量的汽油车好不知道多少了。
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;动力那是杠杠的，加速快，很平稳！
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;平时开车比较温柔，但是在需要动力的时候也能给予强大的推背感，乘坐空间足够，不会用来跑长途，续航里程还是很OK的，基本5天充一次电。
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;加速快，刹车灵，续航里程比较真实，实测比厂方数据好。
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;延续奥迪驾驶舒适感受，加速快，超车、起步顺畅，毫无顿挫感，刹车好。
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;轻点电门就提速很快。
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;动力平顺性：动力绝对平顺，加速均匀且快，要是不看仪表盘续航里程，这车真的很优秀。
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;0到80动力非常充沛，提速一阵风很快。
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;50KM内提速非常快，50KM以上提速较慢，本车适合市区使用，高速后劲不足，后段提速较慢。
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;行车质感：50KM内提速非常快，50KM以上提速较慢，本车适合市区使用，高速后劲不足，后段提速较慢。
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;其次他虽然是紧凑型SUV但是造型好看，前排空间也不错，减震，操控，加速都可以。
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;电机加速响应快，要激情马上就来，要温柔也可以给你
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;加速动力强劲，可柔可激，想要什么就给你什么。
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;提速好快，简直太满意。
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;16万左右无敌的性价比，奥迪的品牌，科技感，配置，且电动车对于汽油车有太多的优势，加速响应快，无需加油，不用保养，不用热车，没有发动机噪音，不用担心发动机变速箱以后会产生各种小毛病等，
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;加速响应很快，比我之前开的2.4排量的汽油车好不知道多少了。
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;动力那是杠杠的，加速快，很平稳！
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;平时开车比较温柔，但是在需要动力的时候也能给予强大的推背感，乘坐空间足够，不会用来跑长途，续航里程还是很OK的，基本5天充一次电。
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;加速快，刹车灵，续航里程比较真实，实测比厂方数据好。
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;延续奥迪驾驶舒适感受，加速快，超车、起步顺畅，毫无顿挫感，刹车好。
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;轻点电门就提速很快。
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;动力平顺性：动力绝对平顺，加速均匀且快，要是不看仪表盘续航里程，这车真的很优秀。
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;日常加速动力：加速毫无压力，给电就走，没有延迟，很轻盈。
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;跑高速：我上班要走20工作左右高速，挺舒服走着，超车也不在话下。
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;电动车动力绝对响应快，加速毫无压力，比汽油车快很多。
奥迪Q2L e-tron;动力;加速强劲;1;加速快。
奥迪Q2L e-tron;动力;动力强劲;1;0到80动力非常充沛，提速一阵风很快。
奥迪Q2L e-tron;动力;动力强劲;1;加速动力强劲，可柔可激，想要什么就给你什么。
奥迪Q2L e-tron;动力;动力强劲;1;电动车动力无需多说，城市道路鲜有对手，低速超车不讲道理
奥迪Q2L e-tron;动力;动力强劲;1;动力那是杠杠的，加速快，很平稳！
奥迪Q2L e-tron;动力;动力强劲;1;动力充沛，给人比较强的驾驶体验，随叫随到的动力很满意。
奥迪Q2L e-tron;动力;动力强劲;1;上海太堵了，纯电动力十足有先发优势，经常可以一骑绝尘，哈哈
奥迪Q2L e-tron;动力;动力强劲;1;动力澎湃，启动快速，操控舒服。
奥迪Q2L e-tron;动力;动力强劲;1;我个人看法是，选一辆车主要是看用途，如果需要跑长途，充电又不方便，那肯定是需要续航里程更长的电动车，而且可能传统燃油或混合动力的更合适。
奥迪Q2L e-tron;动力;动力强劲;1;动力回收比较灵敏，长下坡或堵车时轻踩刹车，动力回收启动。
奥迪Q2L e-tron;动力;动力强劲;1;舍得给电的话，动力随叫随到。
奥迪Q2L e-tron;动力;动力强劲;1;电动车动力绝对响应快，加速毫无压力，比汽油车快很多。
奥迪Q2L e-tron;动力;换挡平顺;1;动力输出比较平顺，不像汽油车即使是ZF的变速箱低挡换挡也依然会有顿挫，再有就是几乎没有什么噪音，开起来很安静
奥迪Q2L e-tron;动力;换挡平顺;1;动力非常的平顺，没有顿挫，这个是汽油车无法带给我的体验，很不错
奥迪Q2L e-tron;动力;换挡平顺;1;动力平顺性：动力绝对平顺，加速均匀且快，要是不看仪表盘续航里程，这车真的很优秀。
奥迪Q2L e-tron;动力;换挡平顺;1;动力平顺。
奥迪Q2L e-tron;动力;起步平顺;1;延续奥迪驾驶舒适感受，加速快，超车、起步顺畅，毫无顿挫感，刹车好。
奥迪Q2L e-tron;动力;起步平顺;1;起步顺溜
奥迪Q2L e-tron;动力;高速动力肉;0;50KM内提速非常快，50KM以上提速较慢，本车适合市区使用，高速后劲不足，后段提速较慢。
奥迪Q2L e-tron;动力;高速动力肉;0;行车质感：50KM内提速非常快，50KM以上提速较慢，本车适合市区使用，高速后劲不足，后段提速较慢。
奥迪Q2L e-tron;动力;加速换挡平顺;1;操控比较好，车小且轻，电动加速非常平顺，方向盘指向精准，转弯半径小。
奥迪Q2L e-tron;动力;起步强劲;1;动力不是这个车的特点，别指望百米加速进5秒或强烈的推背感，但是日常起步超车够用了。
奥迪Q2L e-tron;动力;市区路段动力够用;1;市区超车杠杠的。
奥迪Q2L e-tron;操控;操控满意;1;操控一流，指哪打哪，稳当，基本符合百年奥迪品质
奥迪Q2L e-tron;操控;操控满意;1;老车企造的车包括行驶质感、音响、操控各个方面还是满意的
奥迪Q2L e-tron;操控;操控满意;1;操控比较好，车小且轻，电动加速非常平顺，方向盘指向精准，转弯半径小。
奥迪Q2L e-tron;操控;操控满意;1;奥迪的操控很灵活，这点还是很喜欢的，可以说指哪打哪
奥迪Q2L e-tron;操控;操控满意;1;奥迪的操控我觉得没任何问题，开起来很舒服，底盘及悬架都能让你感觉到这是一台高品质汽车
奥迪Q2L e-tron;操控;操控满意;1;别说，这个纯电Q2L的指向性和操控性还真挺好，这点挺意外，方向盘虽然轻，但不假，比以前的奥迪要好。
奥迪Q2L e-tron;操控;操控满意;1;操控还不错，方向也挺精准的，重点是小巧，停车方便，而且还有自动泊车
奥迪Q2L e-tron;操控;操控满意;1;买的时候挺担心续航问题，结果从4S店开回家，中途用了下B档，然后又切回D档，感觉交替使用下，车辆续航里程还有提升的空间，而且操控轻便，车子也很安静，整体感觉很不错！
奥迪Q2L e-tron;操控;操控满意;1;动力澎湃，启动快速，操控舒服。
奥迪Q2L e-tron;操控;操控满意;1;方向盘操控感：方向盘操控很轻盈，能够随心所欲操控，尤其适合女同志。
奥迪Q2L e-tron;操控;操控满意;1;操控稳当得很，方向盘轻盈，电门轻。
奥迪Q2L e-tron;操控;操控满意;1;操控满分。
奥迪Q2L e-tron;操控;转向轻重合理;1;方向盘在低速时转向很轻，在速度提上来后会变沉，挺好。
奥迪Q2L e-tron;操控;转向轻重合理;1;方向轻，方向打死一圈半不到点，急转的时候还是有点重心不稳
奥迪Q2L e-tron;操控;转向轻重合理;1;没啥虚位，方向盘也不算重，整体的操控感很奥迪，还是不错的
奥迪Q2L e-tron;操控;转向轻重合理;1;别说，这个纯电Q2L的指向性和操控性还真挺好，这点挺意外，方向盘虽然轻，但不假，比以前的奥迪要好。
奥迪Q2L e-tron;操控;转向轻重合理;1;转向精准，方向盘很轻，女生拧起来也毫无问题。
奥迪Q2L e-tron;操控;转向轻重合理;1;方向盘操控感：方向盘操控很轻盈，能够随心所欲操控，尤其适合女同志。
奥迪Q2L e-tron;操控;转向轻重合理;1;操控稳当得很，方向盘轻盈，电门轻。
奥迪Q2L e-tron;操控;转向轻重合理;1;方向盘轻盈。
奥迪Q2L e-tron;操控;转向轻重合理;1;视野好，方向盘轻。
奥迪Q2L e-tron;操控;方向盘没有虚位;1;操控比较好，车小且轻，电动加速非常平顺，方向盘指向精准，转弯半径小。
奥迪Q2L e-tron;操控;方向盘没有虚位;1;由于车子小，方向盘指哪打哪，非常灵敏，转弯半径较小。
奥迪Q2L e-tron;操控;方向盘没有虚位;1;别说，这个纯电Q2L的指向性和操控性还真挺好，这点挺意外，方向盘虽然轻，但不假，比以前的奥迪要好。
奥迪Q2L e-tron;操控;方向盘没有虚位;1;操控还不错，方向也挺精准的，重点是小巧，停车方便，而且还有自动泊车
奥迪Q2L e-tron;操控;方向盘没有虚位;1;转向精准，方向盘很轻，女生拧起来也毫无问题。
奥迪Q2L e-tron;操控;方向盘没有虚位;1;延续奥迪的驾驶感觉，底盘扎实，转向比较精准。
奥迪Q2L e-tron;操控;视野宽阔;1;视野不错。
奥迪Q2L e-tron;操控;视野宽阔;1;视野好，方向盘轻。
奥迪Q2L e-tron;操控;转向半径小;1;操控比较好，车小且轻，电动加速非常平顺，方向盘指向精准，转弯半径小。
奥迪Q2L e-tron;操控;转向半径小;1;由于车子小，方向盘指哪打哪，非常灵敏，转弯半径较小。
奥迪Q2L e-tron;操控;无钥匙进入不错;1;除了没有电动座椅，剩下的都挺好的，无钥匙启动、前排的无钥匙进入都很方便。
奥迪Q2L e-tron;操控;倒车影像不好;0;吐槽一下倒车影像，图象比实际小，正常的车位会有种停不进去的感觉。
奥迪Q2L e-tron;操控;底盘异响;0;总体而言还不错，就是有些路上底盘噪音比较明显，120码高速风噪有点明显，但在可接受范围内，毕竟小型SUV。
奥迪Q2L e-tron;操控;刹车异响;0;轻踩刹车有咯吱咯吱异响，去了三家4S检查都说正常，没解决办法，只能说一分价格一分货，便宜没好货
奥迪Q2L e-tron;操控;刹车不稳定;0;但制动距离比较长，除非深踩一脚，不然制动效果不明显。
奥迪Q2L e-tron;操控;行驶稳定性差;0;方向轻，方向打死一圈半不到点，急转的时候还是有点重心不稳
奥迪Q2L e-tron;操控;转向稳定性不好;0;方向盘过轻，过弯加速姿态很一般，几次过弯加速，一侧前轮直接打滑
奥迪Q2L e-tron;电耗;续航里程短;0;虽然续航短，但是作为家庭第二辆用车200多公里还算够用。
奥迪Q2L e-tron;电耗;续航里程短;0;由于续航不高，所以充电肯定会比较频繁，家里有充电桩是非常必要的。
奥迪Q2L e-tron;电耗;续航里程短;0;废话说了一堆就是这车啥都挺好，但是续航真的是太坑了，能不能跟各家4S店商量商量装几个充电桩让奥迪车主去充充电省点停车费啊，也算是给广大车主谋福利了我们交电费还不行吗，
奥迪Q2L e-tron;电耗;续航里程短;0;但是现在想想，这些优惠活动是不是因为厂家自己感觉续航这事儿会坑死车主，增加车主冬天新鲜的冻死在车里，而提前提供的家属谢礼。
奥迪Q2L e-tron;电耗;续航里程短;0;因此家里没有充电桩的话，续航短的电车花费堪比燃油车加油，感觉没比燃油车省多少。
奥迪Q2L e-tron;电耗;续航里程短;0;续航短的唯一解决方案就是频繁充电，但是家里没装充电桩就很尴尬。
奥迪Q2L e-tron;电耗;续航里程短;0;还是可以的，虽说续航短，但不咋耗电，一个星期充上一次电就好
奥迪Q2L e-tron;电耗;续航里程短;0;续航短就是西航短，反正这没得说…………
奥迪Q2L e-tron;电耗;续航里程短;0;除了续航短了点儿，后排没空调出风口以外，没啥不满意的
奥迪Q2L e-tron;电耗;续航里程短;0;续航里程略短，但如果续航上去了也不是这价格了
奥迪Q2L e-tron;电耗;续航里程短;0;有车友问续航里程短。
奥迪Q2L e-tron;电耗;续航里程短;0;续航里程略短。
奥迪Q2L e-tron;电耗;电耗少;1;总结：如果上天再给我一次机会，我想选择里程长一点的，电耗正常点的，服务靠谱点的。
奥迪Q2L e-tron;电耗;电耗少;1;有自动启停能量回收，电耗目前满意，没有发现明显缺陷
奥迪Q2L e-tron;电耗;电耗少;1;因为经常和孩子一块出门，所以开车会比较稳，再加上常跑的路段是上下的大坡，所以电耗算是比较低的了。
奥迪Q2L e-tron;电耗;电耗少;1;城市开车有动力回收，基本可以忽略不计电耗，有时候开了几十公里电量依旧很足。
奥迪Q2L e-tron;电耗;电耗少;1;家里有一台SUV和一台轿车，轿车年限长了，准备给老婆更换一台低能耗节能，小巧行驶停车都比较方便，同时具备安全性的车。
奥迪Q2L e-tron;电耗;电耗少;1;注意温和驾驶，能耗还是满意的。
奥迪Q2L e-tron;电耗;充电不方便;0;不管将来北京充电桩的数量有多多，充电桩离家里有多近，也都不如在家充电方便。
奥迪Q2L e-tron;电耗;充电不方便;0;我个人看法是，选一辆车主要是看用途，如果需要跑长途，充电又不方便，那肯定是需要续航里程更长的电动车，而且可能传统燃油或混合动力的更合适。
奥迪Q2L e-tron;电耗;高速行驶电耗高;0;跑高速的时候电耗更高，导致我不敢随意上高速。
奥迪Q2L e-tron;电耗;高速行驶电耗高;0;高速电耗很快，满电跑高速的话，预估200公里吧。
奥迪Q2L e-tron;电耗;充电速度快;1;随车自带充电枪也不是那么慢，个人需求而定
奥迪Q2L e-tron;电耗;电瓶容量不错;1;基本上正常开，续航里程都是超过官方标称265公里的，高速和市区结合开过90公里，实际续航里程只少了70左右，总体而言，这个电池容量有这个续航很好了。
奥迪Q2L e-tron;电耗;空调开启后电耗可接受;1;且夏天开空调怠速基本不掉电，不像汽油车怠速费油有积碳等。
奥迪Q2L e-tron;舒适性;悬架减震舒适;1;综合15W买奥迪，还是很香的，灵活性，减震性都不错
奥迪Q2L e-tron;舒适性;悬架减震舒适;1;座椅较硬，后排空间较小，但是值得一提的是Q2L－E减震不错！！！。
奥迪Q2L e-tron;舒适性;悬架减震舒适;1;Q2减震比S90还好，奥迪对本车品控还算做得到位的。
奥迪Q2L e-tron;舒适性;悬架减震舒适;1;1、车的减震非常不错2、4S店的服务很好3、厂家优惠力度较大
奥迪Q2L e-tron;舒适性;悬架减震舒适;1;首先是外观，精致且运动，不张扬又不会显得太低调，内饰简约时尚，适合年轻人和中年人，开起来底盘的反馈很出色，之前买的都是国产品牌车，
奥迪Q2L e-tron;舒适性;悬架减震舒适;1;独立悬挂给力，无槽点。
奥迪Q2L e-tron;舒适性;悬架减震舒适;1;，怠速无抖动。
奥迪Q2L e-tron;舒适性;悬架减震舒适;1;，悬架软而有力。
奥迪Q2L e-tron;舒适性;悬架减震舒适;1;避震舒适。
奥迪Q2L e-tron;舒适性;舒适性不错;1;空间够用，平时最多2人，前排基本可以，但是后排还是有点小。
奥迪Q2L e-tron;舒适性;舒适性不错;1;空间前排还行，后排就有点挤了，反正俩人坐是正好。
奥迪Q2L e-tron;舒适性;舒适性不错;1;前排空间副驾驶都可以，后排也就能坐个小孩或者女生，
奥迪Q2L e-tron;舒适性;舒适性不错;1;延续奥迪驾驶舒适感受，加速快，超车、起步顺畅，毫无顿挫感，刹车好。
奥迪Q2L e-tron;舒适性;舒适性不错;1;奥迪品控很好，舒适性还是可以的，豪华感满满。
奥迪Q2L e-tron;舒适性;舒适性不错;1;其它舒适感还行
奥迪Q2L e-tron;舒适性;驾驶位没有电动座椅调节;0;续航只有265，还是太短了，天冷开空调直降60KM2.没有电动座椅，太不方便了3.没有电动后备箱。
奥迪Q2L e-tron;舒适性;驾驶位没有电动座椅调节;0;座椅没有电动调节，这个差评，因为怎么说也算是豪车了，虽然打骨折了已经，但也算是豪车吧。。。
奥迪Q2L e-tron;舒适性;驾驶位没有电动座椅调节;0;，就是没有电动座椅不舒服。
奥迪Q2L e-tron;舒适性;驾驶位没有电动座椅调节;0;没有电动座椅，没有电自动折耳。
奥迪Q2L e-tron;舒适性;驾驶位没有电动座椅调节;0;除了没有电动座椅，剩下的都挺好的，无钥匙启动、前排的无钥匙进入都很方便。
奥迪Q2L e-tron;舒适性;空调给力;1;配置比较高，自动车灯，远近光LED，全液晶仪表盘，感应雨刮，刹车辅助，中控液晶屏，自动空调等配置很实用。
奥迪Q2L e-tron;舒适性;空调给力;1;制冷效果绝对好。
奥迪Q2L e-tron;舒适性;空调给力;1;空调真的很给力。
奥迪Q2L e-tron;舒适性;座椅不舒适;0;座椅较硬，后排空间较小，但是值得一提的是Q2L－E减震不错！！！。
奥迪Q2L e-tron;舒适性;座椅不舒适;0;运动风格，座椅偏硬，包裹性很好，翻皮摸着很舒服
奥迪Q2L e-tron;舒适性;座椅不舒适;0;，就是没有电动座椅不舒服。
奥迪Q2L e-tron;舒适性;后排没有出风口;0;除了续航短了点儿，后排没空调出风口以外，没啥不满意的
奥迪Q2L e-tron;舒适性;车内隔音效果好;1;静音做的也不错。
奥迪Q2L e-tron;舒适性;发动机噪音小;1;16万左右无敌的性价比，奥迪的品牌，科技感，配置，且电动车对于汽油车有太多的优势，加速响应快，无需加油，不用保养，不用热车，没有发动机噪音，不用担心发动机变速箱以后会产生各种小毛病等，
奥迪Q2L e-tron;舒适性;风噪大;0;总体而言还不错，就是有些路上底盘噪音比较明显，120码高速风噪有点明显，但在可接受范围内，毕竟小型SUV。
奥迪Q2L e-tron;外观;外型设计耐看;1;外观设计非常大气，总体上还是特别满意的。
奥迪Q2L e-tron;外观;外型设计耐看;1;外观不错，小巧可爱，挺招女生喜欢的，LED前大灯特别亮，不亏是灯厂出品，启动和锁车LED雾灯有动画，卡哇伊。
奥迪Q2L e-tron;外观;外型设计耐看;1;奥迪品质驾驶感受底盘悬架备选车型：欧拉好猫，这个车外观内饰都不错，续航也长，关注了一段时间。
奥迪Q2L e-tron;外观;外型设计耐看;1;小型SUV，外观看起来不小气，长宽高比较协调，顺眼
奥迪Q2L e-tron;外观;外型设计耐看;1;外观不错，个人觉得比Q3好看，老款Q3太圆润，新款Q3各种设计线条装饰太复杂，过犹不及，Q2还是比较干练的，外观方面，配的米其林浩悦4系列，且LED大灯照明效果很多，好过很多几十万的车，
奥迪Q2L e-tron;外观;外型设计耐看;1;很小众的一款车，外观小巧可爱，但也不会显得小家子气
奥迪Q2L e-tron;外观;外型设计耐看;1;外观必须满分。。。
奥迪Q2L e-tron;外观;车灯不错;1;很一般，没太多亮点，前后车灯倒是没有给奥迪丢脸，被朋友嘲讽像乌龟，我也是醉了
奥迪Q2L e-tron;外观;车灯不错;1;...没有排气筒，前面的日间行车灯也不错
奥迪Q2L e-tron;外观;车灯不错;1;奥迪的大灯很有科技感，解锁的瞬间，依次点亮的行车灯很漂亮。
奥迪Q2L e-tron;外观;车灯不错;1;灯带还是很酷很。
奥迪Q2L e-tron;外观;后视镜不能自动折叠;0;后视镜没有自动折叠，座椅调节也是手动的。
奥迪Q2L e-tron;外观;后视镜不能自动折叠;0;1.，座椅不是电动调节2.，右后视镜没有倒车自动下翻3.，内外后视镜没有自动防眩目
奥迪Q2L e-tron;外观;后视镜不能自动折叠;0;没折叠后视镜，去立体车库不方便，加装2000；如果不着急买，可以和4S店谈；还有家用充电桩是外包的，星星充电桩，没奥迪标准LOW了
奥迪Q2L e-tron;外观;车头灯好看;1;奥迪的大灯很有科技感，解锁的瞬间，依次点亮的行车灯很漂亮。
奥迪Q2L e-tron;外观;车头灯好看;1;灯厂没让我失望，启动是前大灯和日行灯酷味十足。
奥迪Q2L e-tron;外观;车头灯亮度大;1;外观不错，小巧可爱，挺招女生喜欢的，LED前大灯特别亮，不亏是灯厂出品，启动和锁车LED雾灯有动画，卡哇伊。
奥迪Q2L e-tron;外观;车头灯亮度大;1;外观不错，个人觉得比Q3好看，老款Q3太圆润，新款Q3各种设计线条装饰太复杂，过犹不及，Q2还是比较干练的，外观方面，配的米其林浩悦4系列，且LED大灯照明效果很多，好过很多几十万的车，
奥迪Q2L e-tron;外观;日间行车灯不错;1;...没有排气筒，前面的日间行车灯也不错
奥迪Q2L e-tron;外观;车身霸气;1;外观设计非常大气，总体上还是特别满意的。
奥迪Q2L e-tron;外观;车头设计好看;1;精致、漂亮的奥迪小车，前脸很好看。
奥迪Q2L e-tron;外观;有雾灯;1;外观不错，小巧可爱，挺招女生喜欢的，LED前大灯特别亮，不亏是灯厂出品，启动和锁车LED雾灯有动画，卡哇伊。
奥迪Q2L e-tron;外观;车身材质不好;0;奥迪是传统车企但是不是专业造电动车的，所以在电车研发上貌似有点跟闹着玩似的。
奥迪Q2L e-tron;外观;车身非运动派;0;挺好的，城里开，至少起步不怕谁，而且这台车的定位也不是运动版的，好好开就行了
奥迪Q2L e-tron;内饰;内饰给力;1;奥迪品质驾驶感受底盘悬架备选车型：欧拉好猫，这个车外观内饰都不错，续航也长，关注了一段时间。
奥迪Q2L e-tron;内饰;内饰给力;1;对内饰向来没啥注重的，但是奥迪的内饰真的不错，暖光灯，皮布座椅，都是加分项。
奥迪Q2L e-tron;内饰;内饰给力;1;而且不花哨，很配这个科技感很好的内饰。
奥迪Q2L e-tron;内饰;内饰给力;1;内饰科技感比较强，同时也延续了奥迪的内饰风格，交互系统使用比较方便。
奥迪Q2L e-tron;内饰;内饰给力;1;我对内饰要求不高，感觉这个车的内饰非常好，很人性化。
奥迪Q2L e-tron;内饰;方向盘材质不错;1;内饰一般，没有豪华品牌应有的标准，到处都是塑料，座椅和方向盘为皮质。
奥迪Q2L e-tron;内饰;方向盘材质不错;1;1.，奥迪虚拟驾驶舱液晶仪表盘2.，AUTO，HOLD3.，真皮方向盘
奥迪Q2L e-tron;内饰;氛围灯好看;1;前排科技感十足，HUD，虚拟仪表加持，尤其是夜间，可以变色的氛围灯夜间非常漂亮
奥迪Q2L e-tron;内饰;氛围灯好看;1;，氛围灯：10色氛围灯很好看。
奥迪Q2L e-tron;内饰;座椅材质不错;1;内饰一般，没有豪华品牌应有的标准，到处都是塑料，座椅和方向盘为皮质。
奥迪Q2L e-tron;内饰;座椅材质不错;1;偏硬，但能接受，是布艺座椅；有条件可以换成真皮或者那个像赛车座椅什么的，可以购买前和4S店谈
奥迪Q2L e-tron;内饰;HUD抬头数字显示不错;1;内饰嘛，奥迪的一贯风格，虚拟驾舱，科技感很高，原厂的抬显用起来也很不错。
奥迪Q2L e-tron;内饰;全液晶仪表盘不错;1;中控比较简洁，但是也够用了，最满意的是液晶仪表盘，这个价位能有这个很不错，其它的就和A3和普通Q2L一样了，没什么太多的惊喜
奥迪Q2L e-tron;内饰;天窗异响;0;天窗支架有异响，查了一下论坛，A3和Q2以及其他Q系列都有类似的通病。
奥迪Q2L e-tron;内饰;仪表盘设计不错;1;中控比较简洁，但是也够用了，最满意的是液晶仪表盘，这个价位能有这个很不错，其它的就和A3和普通Q2L一样了，没什么太多的惊喜
奥迪Q2L e-tron;内饰;音响效果不错;1;而且配置也挺不错，B，O的音响也比之前高尔夫和迈腾的丹拿效果更好。
奥迪Q2L e-tron;内饰;内饰材质不好;0;比亚迪，E2，价格优惠，不过内饰塑料感太强了，试驾后感觉刹车踩着不太舒服，放弃了。
奥迪Q2L e-tron;内饰;内饰异味大;0;目前跑得还算少，没发现不满意的地方，如果非要挑，那么新车的气味稍大一点，一周之后会消散
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;性价比按现在的价格来说绝对完美，无可挑剔
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;价格：性价比高，15W车子带9个月保险，金融服务费1888，落地151888。
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;前提有车位、第二辆车、主要市区或者短途游，性价比那是高的；还有保养以后可以省费用，至于以后换电机什么的，没考虑那么远
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;性价比高，就不看中这个了；还是要看个人喜好，有氛围
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;怎么说呢，老婆喜欢就是高于一切的性价比。。。。
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;中控比较简洁，但是也够用了，最满意的是液晶仪表盘，这个价位能有这个很不错，其它的就和A3和普通Q2L一样了，没什么太多的惊喜
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;16万左右无敌的性价比，奥迪的品牌，科技感，配置，且电动车对于汽油车有太多的优势，加速响应快，无需加油，不用保养，不用热车，没有发动机噪音，不用担心发动机变速箱以后会产生各种小毛病等，
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;性价比无敌，新车优惠后也需要24万左右落地的车，17万多就可以落地，且满足我的一切用车需求。
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;顶配的基础上还选装了11个配置，包括电尾，BO音响，翻毛皮电动座椅等，标价27万左右，我买入价16万出个头，所以结合这个价格，自然性价比无敌，试想，16万的裸车能买到什么？。
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;首先就是动力啦，电动车的加速响应和快感，是一般汽油车完全无法比的，其次就是奥迪的品牌，科技感结合价格，在20万以内包括汽油车，也是无敌的，我的车由于是官方落地新的试驾车，
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;前几天去店里保养A6，逛展厅的时候刚好看到，价钱合适，媳妇也喜欢，咱就直接入手，买车提车加办牌，速度那是杠杠的，这款车，除了续航意外都可以，这个硬伤咱也不在乎，反正家里还有一辆，
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;考虑到家里有条件安装充电设备，综合对比品牌，价格，续航，质保等因素，认为这款性价比较高，优惠较大，质保长，奥迪的品控和安全性还是有保障的。
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;性价比高，优惠较大。
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;我是为了北京电动车牌照买这台车，性价比还是非常高。
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;性价比高！
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;性价比按现在的价格来说绝对完美，无可挑剔
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;价格：性价比高，15W车子带9个月保险，金融服务费1888，落地151888。
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;前提有车位、第二辆车、主要市区或者短途游，性价比那是高的；还有保养以后可以省费用，至于以后换电机什么的，没考虑那么远
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;性价比高，就不看中这个了；还是要看个人喜好，有氛围
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;怎么说呢，老婆喜欢就是高于一切的性价比。。。。
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;中控比较简洁，但是也够用了，最满意的是液晶仪表盘，这个价位能有这个很不错，其它的就和A3和普通Q2L一样了，没什么太多的惊喜
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;16万左右无敌的性价比，奥迪的品牌，科技感，配置，且电动车对于汽油车有太多的优势，加速响应快，无需加油，不用保养，不用热车，没有发动机噪音，不用担心发动机变速箱以后会产生各种小毛病等，
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;性价比无敌，新车优惠后也需要24万左右落地的车，17万多就可以落地，且满足我的一切用车需求。
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;顶配的基础上还选装了11个配置，包括电尾，BO音响，翻毛皮电动座椅等，标价27万左右，我买入价16万出个头，所以结合这个价格，自然性价比无敌，试想，16万的裸车能买到什么？。
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;首先就是动力啦，电动车的加速响应和快感，是一般汽油车完全无法比的，其次就是奥迪的品牌，科技感结合价格，在20万以内包括汽油车，也是无敌的，我的车由于是官方落地新的试驾车，
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;前几天去店里保养A6，逛展厅的时候刚好看到，价钱合适，媳妇也喜欢，咱就直接入手，买车提车加办牌，速度那是杠杠的，这款车，除了续航意外都可以，这个硬伤咱也不在乎，反正家里还有一辆，
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;考虑到家里有条件安装充电设备，综合对比品牌，价格，续航，质保等因素，认为这款性价比较高，优惠较大，质保长，奥迪的品控和安全性还是有保障的。
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;性价比高，优惠较大。
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;我是为了北京电动车牌照买这台车，性价比还是非常高。
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;性价比高！
奥迪Q2L e-tron;性价比;性价比高;1;性价比最满意了。
奥迪Q2L e-tron;性价比;配置丰富;1;而且配置也挺不错，B，O的音响也比之前高尔夫和迈腾的丹拿效果更好。
奥迪Q2L e-tron;性价比;配置丰富;1;运动风格座椅，包裹性较强，配置比较丰富。
奥迪Q2L e-tron;性价比;配置丰富;1;配置比较高，自动车灯，远近光LED，全液晶仪表盘，感应雨刮，刹车辅助，中控液晶屏，自动空调等配置很实用。
奥迪Q2L e-tron;性价比;优惠幅度大;1;1、车的减震非常不错2、4S店的服务很好3、厂家优惠力度较大
奥迪Q2L e-tron;性价比;优惠幅度大;1;考虑到家里有条件安装充电设备，综合对比品牌，价格，续航，质保等因素，认为这款性价比较高，优惠较大，质保长，奥迪的品控和安全性还是有保障的。
奥迪Q2L e-tron;性价比;优惠幅度大;1;性价比高，优惠较大。
奥迪Q2L e-tron;性价比;维修保养便宜;1;星星充电减去劵，花费10.18元，折合每公里5分钱，不计劵折合每公里8分钱，用车成本非常低。
