奥迪Q5L Sportback;空间;后排空间足够;1;山东大汉，表示空间OK，加长了后排乘坐可以跷二郎腿，视觉上可以看出比X3后排长了一块。
奥迪Q5L Sportback;空间;后排空间足够;1;3.整体空间比想象中的大，没有因为遛背空间受影响，后排空间充分，后备箱也不小。
奥迪Q5L Sportback;空间;后备厢空间大;1;3.整体空间比想象中的大，没有因为遛背空间受影响，后排空间充分，后备箱也不小。
奥迪Q5L Sportback;空间;空间够用;1;3.整体空间比想象中的大，没有因为遛背空间受影响，后排空间充分，后备箱也不小。
奥迪Q5L Sportback;动力;动力强劲;1;动力还可以，6.8秒破百对于SUV来说我觉得是还可以了。
奥迪Q5L Sportback;操控;转向稳定性好;1;操控OK，这车麋鹿测试成绩好，70以上连续转弯也不会不稳。
奥迪Q5L Sportback;操控;操控给力;1;操控OK，这车麋鹿测试成绩好，70以上连续转弯也不会不稳。
奥迪Q5L Sportback;油耗;;-1;【】：目前500，我己没留意啥情况，群看到家表示5.9-8.8之间
奥迪Q5L Sportback;舒适性;舒适性满意;1;舒适度可以，我开车略猛，但是后排新乘客表示乘坐舒适，赞我开车很稳？？？。
奥迪Q5L Sportback;舒适性;后排座椅靠背角度不舒适;0;以及后排座椅还是直。
奥迪Q5L Sportback;外观;外型设计好看;1;最后目标定在GLC和Q5里面选，看Q5的时候一开始也觉得有点老气但是遇到这款Q5LSPORTBACK就不一样了，掀背显得很年轻，颜值确实让人喜欢，其他各方面也没有遇到不喜欢的点，
奥迪Q5L Sportback;外观;外型设计好看;1;坏处就是不耐看，反而有的丑点儿的车会越看越好看。
奥迪Q5L Sportback;外观;外型设计好看;1;外观满意，前脸唬人，侧脸迷人。
奥迪Q5L Sportback;外观;车轮设计漂亮;1;XC60的混动版很漂亮，比正常的贵5万，轮毂21的很大很漂亮，就是中控台的毛毛边和丑陋的竖屏大字号中控屏直接劝退。
奥迪Q5L Sportback;外观;车轮设计漂亮;1;20寸的大轮毂简直太喜欢了，掀背造型流畅，侧颜好看，比X4和GLC，COUPE不知道高到哪里去了。
奥迪Q5L Sportback;外观;车头设计耐看;1;被这车前脸惊艳了几天以后，我怎么现在觉得前脸似乎还是老Q5L的格栅好看呢？。
奥迪Q5L Sportback;内饰;中控屏幕尺寸小;0;XC60的混动版很漂亮，比正常的贵5万，轮毂21的很大很漂亮，就是中控台的毛毛边和丑陋的竖屏大字号中控屏直接劝退。
奥迪Q5L Sportback;内饰;中控屏幕尺寸小;0;目前没发现，一定说不好的话就是中控屏没造车新势力们搞的电动车屏幕大。
奥迪Q5L Sportback;内饰;内饰不好;0;X3后排略小内饰一般还有点显浮躁，X4的遛背不好看。
奥迪Q5L Sportback;内饰;内饰老气;0;GLC内饰精致但是显老气，轮毂丑。
奥迪Q5L Sportback;内饰;内饰异味大;0;雷克萨斯味道闻起来感觉最重没考虑。
奥迪Q5L Sportback;内饰;中控屏设计不好;0;中控台比老Q5L的大，但是比造车新势力的电车们的中控屏还是显得智能化略不足，扣一星。
奥迪Q5L Sportback;性价比;;-1;【价】价：家落位数在45-53之间，现在优惠Q5L老款贵出万，除些升，人还为这个侧脸颜值买单吧
