奥迪e-tron(进口);空间;空间宽敞;1;后来自己换车就去看了看，能选到E－TRON，主要是因为奥迪的这个品牌我很喜欢，而且这车的空间也很大，4米9的车身长度很满意。
奥迪e-tron(进口);空间;空间宽敞;1;空间很宽敞了，我身高182坐前排，头顶还有三拳的距离，后排的腿部至少还有三十公分的距离。
奥迪e-tron(进口);空间;空间宽敞;1;乘坐空间足够了，后排我基本都是不用的，这个后备箱的空间也很不错了。
奥迪e-tron(进口);空间;空间宽敞;1;性价比还是很高的，主要是这个车子的空间大，动力好。
奥迪e-tron(进口);空间;空间宽敞;1;车内的空间比较大，所以乘坐起来会觉得非常的宽敞舒适，座椅的功能也比较多。
奥迪e-tron(进口);空间;空间宽敞;1;车内的空间都非常的宽敞，而且后备箱的空间也足够。
奥迪e-tron(进口);空间;空间宽敞;1;乘坐空间特别的宽敞，这款车空间还是非常不错的，尤其是后备箱空间很大，这点我觉得挺满意的。
奥迪e-tron(进口);空间;空间宽敞;1;空间表现还可以，平时大多数都是我自己一个人开，周末的时候或会载着家人一起外出，这款车车内坐五个人没有任何问题，后排空间挺大的，车内的小储物空间也挺宽敞的。
奥迪e-tron(进口);空间;空间宽敞;1;车子内部的储物空间还是比较多的，扶手箱，车门上都有比较多的位置，而且后备箱的空间也比较大，乘坐空间也很不错。
奥迪e-tron(进口);空间;后备厢空间足够;1;乘坐空间足够了，后排我基本都是不用的，这个后备箱的空间也很不错了。
奥迪e-tron(进口);空间;后备厢空间足够;1;车内的空间都非常的宽敞，而且后备箱的空间也足够。
奥迪e-tron(进口);空间;后备厢空间足够;1;乘坐空间特别的宽敞，这款车空间还是非常不错的，尤其是后备箱空间很大，这点我觉得挺满意的。
奥迪e-tron(进口);空间;后备厢空间足够;1;车子内部的储物空间还是比较多的，扶手箱，车门上都有比较多的位置，而且后备箱的空间也比较大，乘坐空间也很不错。
奥迪e-tron(进口);空间;储物空间设计合理;1;车内的小的储物空间也很多，小物件都有位置。
奥迪e-tron(进口);空间;储物空间设计合理;1;车子内部的储物空间还是比较多的，扶手箱，车门上都有比较多的位置，而且后备箱的空间也比较大，乘坐空间也很不错。
奥迪e-tron(进口);空间;后排空间小;0;平时自己开的机会比较多，但是如果车内五个成年人的话，坐在后排空间就不是特别宽敞了，这款车的空间不算很大。
奥迪e-tron(进口);动力;动力够用;1;这车的动力还是可以的，现在开空调的时候，动力也没多少下降的。
奥迪e-tron(进口);动力;动力够用;1;性价比还是很高的，主要是这个车子的空间大，动力好。
奥迪e-tron(进口);动力;动力够用;1;动力方面是我最满意的。
奥迪e-tron(进口);动力;动力够用;1;良好的动力也会带来更好的驾驶感受。
奥迪e-tron(进口);动力;动力够用;1;最满意的我觉得就是E－TRON的这个动力表现非常的不错，起步加速非常快，我个人喜欢开快车。
奥迪e-tron(进口);动力;动力够用;1;动力对我来说够用，这款车子起步挺快的，在市区绿灯起步的时候很迅速，基本上可以碾压大部分的车。
奥迪e-tron(进口);动力;动力够用;1;动力非常棒，电动车在急加速的过程中感觉提速表现非常好，推背感特别强，这也是我非常满意的一个地方。
奥迪e-tron(进口);动力;动力够用;1;发动机的技术比较成熟，这款车开起来平顺，动力也挺强劲的，舍得踩油门的话推背感非常的强烈。
奥迪e-tron(进口);动力;动力够用;1;动力在同级别的电动车中算特别好的，和燃油车相比，那就更好了。
奥迪e-tron(进口);动力;换挡平顺;1;纯电动的车型加速的时候也是比较线性的，没有什么顿挫感。
奥迪e-tron(进口);动力;换挡平顺;1;发动机的技术比较成熟，这款车开起来平顺，动力也挺强劲的，舍得踩油门的话推背感非常的强烈。
奥迪e-tron(进口);动力;换挡平顺;1;而且没有什么顿挫感，加速非常的线性。
奥迪e-tron(进口);动力;加速强劲;1;有时候超车就会非常的轻松。
奥迪e-tron(进口);动力;加速强劲;1;动力非常棒，电动车在急加速的过程中感觉提速表现非常好，推背感特别强，这也是我非常满意的一个地方。
奥迪e-tron(进口);动力;加速强劲;1;发动机的技术比较成熟，这款车开起来平顺，动力也挺强劲的，舍得踩油门的话推背感非常的强烈。
奥迪e-tron(进口);动力;加速换挡平顺;1;纯电动的车型加速的时候也是比较线性的，没有什么顿挫感。
奥迪e-tron(进口);动力;加速换挡平顺;1;而且没有什么顿挫感，加速非常的线性。
奥迪e-tron(进口);动力;起步强劲;1;最满意的我觉得就是E－TRON的这个动力表现非常的不错，起步加速非常快，我个人喜欢开快车。
奥迪e-tron(进口);动力;起步强劲;1;动力对我来说够用，这款车子起步挺快的，在市区绿灯起步的时候很迅速，基本上可以碾压大部分的车。
奥迪e-tron(进口);操控;方向盘轻重合适;1;功能配置很丰富，日常驾驶也蛮舒服的，方向盘很轻很准确，多功能的按键很多，手感挺不错。
奥迪e-tron(进口);操控;方向盘轻重合适;1;是一个非常好开的车，开起来得心应手，方向盘非常的轻盈，转动起来也是非常准确的。
奥迪e-tron(进口);操控;行驶稳定性不错;1;底盘非常的扎实，这款车重心非常的稳，转弯的时候侧倾现象也比较小，刹车的反应非常的灵敏，开起来很顺手。
奥迪e-tron(进口);操控;行驶稳定性不错;1;这款车大小适中，在市区驾驶起来非常的灵活，重心也比较稳，转弯的时候侧倾很小，配置很丰富，操控起来也比较简单。
奥迪e-tron(进口);操控;转向稳定性满意;1;底盘非常的扎实，这款车重心非常的稳，转弯的时候侧倾现象也比较小，刹车的反应非常的灵敏，开起来很顺手。
奥迪e-tron(进口);操控;转向稳定性满意;1;这款车大小适中，在市区驾驶起来非常的灵活，重心也比较稳，转弯的时候侧倾很小，配置很丰富，操控起来也比较简单。
奥迪e-tron(进口);操控;刹车灵敏;1;底盘非常的扎实，这款车重心非常的稳，转弯的时候侧倾现象也比较小，刹车的反应非常的灵敏，开起来很顺手。
奥迪e-tron(进口);操控;转向精准;1;功能配置很丰富，日常驾驶也蛮舒服的，方向盘很轻很准确，多功能的按键很多，手感挺不错。
奥迪e-tron(进口);操控;转向手感不错;1;内饰用料也很厚道，中控造型很不错的，方向盘手感好。
奥迪e-tron(进口);操控;底盘扎实;1;底盘非常的扎实，这款车重心非常的稳，转弯的时候侧倾现象也比较小，刹车的反应非常的灵敏，开起来很顺手。
奥迪e-tron(进口);操控;转向灵活性不错;1;方向盘操控灵敏，SUV的车内视线很高，坐姿高，开车还是蛮舒服的。
奥迪e-tron(进口);操控;视野小;0;车子的A柱遮挡视线还是比较严重的，但是车上的功能很多，弥补了很多的不足。
奥迪e-tron(进口);电耗;续航里程长;1;目前来说，续航还是比较不错的，只是听说外面的有些充电桩不太兼容。
奥迪e-tron(进口);电耗;续航里程长;1;作为一个纯电动的车型，续航里程肯定是一个最值得重视的方面，就按我目前使用的情况来说，我觉得这个车子的续航还是挺高的。
奥迪e-tron(进口);电耗;续航里程长;1;价格稍微贵一些，性价比方面只能说是一般，但是这款车挺值得买的，实用性方面比较好，续航能力不错，后期费用比较少。
奥迪e-tron(进口);电耗;续航里程长;1;现在这个季节续航能力大约在400，450KM中间，这款车的续航能力挺好的，跟我预期的差不多。
奥迪e-tron(进口);电耗;续航里程长;1;最满意的是这款车的外观还有它的续航能力，外观帅气大气，开出去回头率挺高的，续航能力也非常好，一周一般充一次电就可以了。
奥迪e-tron(进口);电耗;续航里程长;1;这款车的续航能力还不错，具体的续航能力我也没有仔细算过，一般一周充1，2次电就可以了。
奥迪e-tron(进口);电耗;续航里程长;1;续航里程也足够。
奥迪e-tron(进口);电耗;充电不方便;0;而且现在出门在外充电不是很方便，还是有续航担忧的。
奥迪e-tron(进口);舒适性;车内隔音效果满意;1;车内的隔音很好，座椅也足够舒适，整体的舒适性很不错的。
奥迪e-tron(进口);舒适性;车内隔音效果满意;1;车里的隔音效果也好。
奥迪e-tron(进口);舒适性;车内隔音效果满意;1;隔音处理的特别好，因为没有发动机的声音，这款车在市区车内没有噪音，跑高速的时候车内的静谧性也挺好的。
奥迪e-tron(进口);舒适性;车内隔音效果满意;1;最满意的是这款车的舒适性，隔音方面做的特别好，车内基本无噪音，跑高速的时候这款车车内的静谧性也非常不错。
奥迪e-tron(进口);舒适性;车内隔音效果满意;1;隔音方面特别好，这款车车内基本无噪音，只要把窗户关紧了，车内的静谧性非常棒，座椅的柔软性好，这款车座椅非常的宽大。
奥迪e-tron(进口);舒适性;舒适性满意;1;车内的隔音很好，座椅也足够舒适，整体的舒适性很不错的。
奥迪e-tron(进口);舒适性;舒适性满意;1;车内的空间比较大，所以乘坐起来会觉得非常的宽敞舒适，座椅的功能也比较多。
奥迪e-tron(进口);舒适性;舒适性满意;1;最满意的是这款车的舒适性，隔音方面做的特别好，车内基本无噪音，跑高速的时候这款车车内的静谧性也非常不错。
奥迪e-tron(进口);舒适性;舒适性满意;1;舒适性很不错，这车的座椅很宽大，而且悬架也是能调节的，舒适度真不错，走城区车内基本没有噪音。
奥迪e-tron(进口);舒适性;座椅宽;1;座椅很宽大，调节的角度很多，不同人开车都能轻松找到合适的舒服的坐姿。
奥迪e-tron(进口);舒适性;座椅宽;1;隔音方面特别好，这款车车内基本无噪音，只要把窗户关紧了，车内的静谧性非常棒，座椅的柔软性好，这款车座椅非常的宽大。
奥迪e-tron(进口);舒适性;座椅宽;1;舒适性很不错，这车的座椅很宽大，而且悬架也是能调节的，舒适度真不错，走城区车内基本没有噪音。
奥迪e-tron(进口);舒适性;风噪大;0;这款车隔音不算很好，速度越快的话，车内的胎噪和风噪都挺明显的。
奥迪e-tron(进口);舒适性;胎噪大;0;这款车隔音不算很好，速度越快的话，车内的胎噪和风噪都挺明显的。
奥迪e-tron(进口);舒适性;座椅不舒服;0;这个车的舒适性感觉不够好，主要问题是它的隔音效果比较差，跑高速的时候噪音比较明显，座椅感觉有有些偏硬。
奥迪e-tron(进口);外观;外观设计漂亮;1;后来自己换车就去看了看，能选到E－TRON，主要是因为奥迪的这个品牌我很喜欢，而且这车的空间也很大，4米9的车身长度很满意。
奥迪e-tron(进口);外观;外观设计漂亮;1;造型很好看，中大型SUV还是比较有气势的，整体的颜值高。
奥迪e-tron(进口);外观;外观设计漂亮;1;这车的颜值很高，内饰的科技感也比较不错，我是很喜欢这种风格的，相比于奔驰和宝马的豪华感，我更喜欢奥迪的科技风格。
奥迪e-tron(进口);外观;外观设计漂亮;1;外观好看，设计感很强，年轻人很喜欢。
奥迪e-tron(进口);外观;外观设计漂亮;1;外观挺好看的啊，这车价格也不高。
奥迪e-tron(进口);外观;外观设计漂亮;1;外观属于耐看型的，稳重而且又时尚，看了不少的车子，这款车的外观是我最满意的。
奥迪e-tron(进口);外观;外观设计漂亮;1;价格在我的预算范围之内，这款车子外观是我非常喜欢的，关注这款车很长一段时间了，最终下决心买这款车。
奥迪e-tron(进口);外观;外观设计漂亮;1;外形的设计我还是非常喜欢的，这款车的设计风格非常的大气，大灯的造型很漂亮，而且灯光的照射距离特别的远。
奥迪e-tron(进口);外观;外观设计漂亮;1;最满意的是这款车的外观还有它的续航能力，外观帅气大气，开出去回头率挺高的，续航能力也非常好，一周一般充一次电就可以了。
奥迪e-tron(进口);外观;外观设计漂亮;1;买这款车最主要的是喜欢，外观很帅气，开出去回头率也高，颜色也是我比较喜欢的。
奥迪e-tron(进口);外观;外观设计漂亮;1;外观很帅，这款车的外观是我比较喜欢的类型，越看越好看。
奥迪e-tron(进口);外观;外观设计漂亮;1;最满意的当然是外观，当初也是冲着这款车的外观来的，外观很帅气，这款车的线条棱角分明，颜色也很漂亮。
奥迪e-tron(进口);外观;车身霸气;1;最满意的是这款车的外观还有它的续航能力，外观帅气大气，开出去回头率挺高的，续航能力也非常好，一周一般充一次电就可以了。
奥迪e-tron(进口);外观;车头灯漂亮;1;外形的设计我还是非常喜欢的，这款车的设计风格非常的大气，大灯的造型很漂亮，而且灯光的照射距离特别的远。
奥迪e-tron(进口);外观;车头设计好看;1;车头造型非常的大气，LED的灯和中网造型非常的搭配。
奥迪e-tron(进口);内饰;内饰异味大;0;缺点就是新车气味大。
奥迪e-tron(进口);内饰;内饰异味大;0;这个车子让我最不满意的就是车里的气味比较明显。
奥迪e-tron(进口);内饰;内饰异味大;0;新车内饰有异味，新车刚买回来的时候，内饰有一股比较大的塑料味，多开窗通风，现在能好一些。
奥迪e-tron(进口);内饰;内饰异味大;0;内饰有异味，新车多多少少有些味道，长时间开车，如果不通风的话会熏得比较难受。
奥迪e-tron(进口);内饰;内饰不错;1;这车的颜值很高，内饰的科技感也比较不错，我是很喜欢这种风格的，相比于奔驰和宝马的豪华感，我更喜欢奥迪的科技风格。
奥迪e-tron(进口);内饰;内饰不错;1;内饰的做工还是非常不错的，中控台的大屏幕尺寸很大，用起来感觉也非常的方便，这是这个车很好的地方，而且这个车的内饰用料非常好，很多地方都用了一些软质的材料，这方面我觉得挺满意的。
奥迪e-tron(进口);内饰;内饰不错;1;内饰的造型就非常的好看了，中控屏幕很有科技感，而且反应很灵敏。
奥迪e-tron(进口);内饰;中控屏幕尺寸大;1;内饰的做工还是非常不错的，中控台的大屏幕尺寸很大，用起来感觉也非常的方便，这是这个车很好的地方，而且这个车的内饰用料非常好，很多地方都用了一些软质的材料，这方面我觉得挺满意的。
奥迪e-tron(进口);内饰;中控屏幕尺寸大;1;中控看起来非常的简洁，布局非常合理，使用方便，而且中控屏幕是连着的两块大的屏幕，看起来非常的有科技感。
奥迪e-tron(进口);内饰;中控台设计不错;1;内饰用料也很厚道，中控造型很不错的，方向盘手感好。
奥迪e-tron(进口);内饰;中控台设计不错;1;中控是奥迪的经典双屏设计，视觉效果非常好。
奥迪e-tron(进口);内饰;方向盘手感不错;1;内饰用料也很厚道，中控造型很不错的，方向盘手感好。
奥迪e-tron(进口);内饰;内饰高档;1;最满意的就是这个车子的内饰造型看起来非常的高级。
奥迪e-tron(进口);内饰;内饰做工细致;1;内饰的做工还是非常不错的，中控台的大屏幕尺寸很大，用起来感觉也非常的方便，这是这个车很好的地方，而且这个车的内饰用料非常好，很多地方都用了一些软质的材料，这方面我觉得挺满意的。
奥迪e-tron(进口);内饰;中控屏设计不错;1;内饰的造型就非常的好看了，中控屏幕很有科技感，而且反应很灵敏。
奥迪e-tron(进口);性价比;性价比高;1;性价比真不错啊，我的目标车型就是E－TRON这样的，我很喜欢。
奥迪e-tron(进口);性价比;性价比高;1;外观挺好看的啊，这车价格也不高。
奥迪e-tron(进口);性价比;性价比高;1;性价比还是很高的，主要是这个车子的空间大，动力好。
奥迪e-tron(进口);性价比;性价比高;1;价格偏贵了一点，现在有国产车，国产的性价比能比较高，原装进口的性价比不是很高。
奥迪e-tron(进口);性价比;性价比高;1;因为这款车是原装进口，价格相对来说能贵一些，相比于国产来说贵了好几万块钱，现在买国产性价比比较高。
奥迪e-tron(进口);性价比;性价比高;1;之前是开燃油车的，我在公司开过一段时间的国产纯电动觉得还不出错，后来我自己换车的时候也想换一个纯电动的车型，去看了发现整体的性价比还是挺好的。
奥迪e-tron(进口);性价比;配置丰富;1;功能配置很丰富，日常驾驶也蛮舒服的，方向盘很轻很准确，多功能的按键很多，手感挺不错。
奥迪e-tron(进口);性价比;配置丰富;1;价格在自己的购车预算范围之内配置挺丰富的，买这个车还是比较满意的。
奥迪e-tron(进口);性价比;配置丰富;1;这款车大小适中，在市区驾驶起来非常的灵活，重心也比较稳，转弯的时候侧倾很小，配置很丰富，操控起来也比较简单。
奥迪e-tron(进口);性价比;维修保养便宜;1;用车成本比较低。
