奥迪TT RS;空间;前排空间大;1;前排空间足够，我179的个子应付自如，座位中间放点手机水杯什么的完全够了。
奥迪TT RS;空间;储物空间小;0;储物空间真的很少，哎，手机放哪都不舒服
奥迪TT RS;动力;加速强劲;1;个人认为性价比很高，加速这价位应该是最快了，自己喜欢就可以了嘛
奥迪TT RS;动力;声浪好听;1;声浪真赞，一上两千转很夸张，还有就是OLED尾灯，液晶仪表，空调系统设计的真的很不错，操作简单，科技感强
奥迪TT RS;动力;动力够用;1;这么轻的车，马力绝对很充裕
奥迪TT RS;操控;方向盘轻重合适;1;转向精准，方向盘很轻，像是一件大玩具，目前还没有上赛道，只是日常生活用，但就算急弯车身依旧平稳。
奥迪TT RS;操控;行驶稳定性不错;1;转向精准，方向盘很轻，像是一件大玩具，目前还没有上赛道，只是日常生活用，但就算急弯车身依旧平稳。
奥迪TT RS;操控;转向没有虚位;1;转向精准，方向盘很轻，像是一件大玩具，目前还没有上赛道，只是日常生活用，但就算急弯车身依旧平稳。
奥迪TT RS;油耗;;-1;【耗】耗：目前综合耗15右，因为可能新车的原因，等后期应该会所降低。
奥迪TT RS;油耗;;-1;【】目前才天 还较老 14.5我也知道怎么说 以前TT期13.5 家觉怎么样？
奥迪TT RS;舒适性;空调给力;1;最满意的就是空调操作简单，液晶仪表炫酷，而且科技感十足，还有一个就是R8方向盘
奥迪TT RS;舒适性;座椅宽;1;我的小黑内饰为选配的红内饰风格包和真皮座椅，所以在美观上我觉得没有什么不足。
奥迪TT RS;舒适性;座椅舒适;1;座椅比我想象中更软，一点也不硬，包裹性也很好，坐久了没有难受的感觉。
奥迪TT RS;外观;外型设计好看;1;外观绝对拉风，路上回头率很高很高
奥迪TT RS;外观;外型设计好看;1;车身短小精干驾驶感受特别的整，感觉没有一丝多余，非常好开的一台速度机器
奥迪TT RS;内饰;内饰材质不错;1;我的小黑内饰为选配的红内饰风格包和真皮座椅，所以在美观上我觉得没有什么不足。
奥迪TT RS;内饰;仪表盘设计不错;1;最满意的就是空调操作简单，液晶仪表炫酷，而且科技感十足，还有一个就是R8方向盘
奥迪TT RS;内饰;中控屏幕尺寸小;0;空调的设计很新颖，唯独缺少了中控屏还需要再适应一小段时间。
奥迪TT RS;性价比;性价比不错;1;个人认为性价比很高，加速这价位应该是最快了，自己喜欢就可以了嘛
