奥迪Q7新能源;空间;空间足够;1;驾驶位置不如轿车舒服，其他位置感觉还可以，空间够大
奥迪Q7新能源;空间;空间足够;1;外观好看，空间够大，还有奥迪的4驱系统，价格上还比较合适！
奥迪Q7新能源;动力;动力肉;0;运动模式，推背感十足，标准模式开起来就觉得肉肉的，故障－操控系统：系统小故障太多，幸亏4S店的服务还可以，厂家的反应速度太慢四驱稳定性：非常温度，特别稳点，在高速上试过一小段高速，
奥迪Q7新能源;动力;动力肉;0;标准驾驶油门踩下去肉，但是运动模式就非常棒
奥迪Q7新能源;动力;加速慢;0;标准驾驶油门踩下去肉，但是运动模式就非常棒
奥迪Q7新能源;操控;;-1;【操】操：运模式，推背感足，标准模式起就觉肉肉☆ 故障-操系统：系统故障太，幸亏4s店服务还可以，，厂家反应速度太慢驱稳定：非常温度，特别稳点，在速试段速，非常满意！
奥迪Q7新能源;油耗;;-1;【能】能：加满箱油，加充满电，能行驶1000里！
奥迪Q7新能源;舒适性;;-1;【舒适】舒适：驾驶位置不如轿车舒服，其他位置感觉还可以，间够大
奥迪Q7新能源;外观;外型设计漂亮;1;外观大气，特别是奥迪的车灯，和混动车独有的下面横条灯，非常漂亮！
奥迪Q7新能源;外观;外型设计漂亮;1;新车外形很酷，很帅，充满电显示57公里，实际在不开空调的情况下也能纯电行驶57公里，但是开了空调纯电续航里程就显示48公里，实际也就40公里出头一点，以上说的是冷空调，实际开热空调续航里程显示更少，
奥迪Q7新能源;外观;外型设计漂亮;1;外观好看，空间够大，还有奥迪的4驱系统，价格上还比较合适！
奥迪Q7新能源;外观;车身霸气;1;外观大气，特别是奥迪的车灯，和混动车独有的下面横条灯，非常漂亮！
奥迪Q7新能源;内饰;车联网不好;0;买回来的前十天无缘无故锁门后出现报警声，开到4S店检查无果，大概在一个月时，车子发动后主屏不显示，但是能正常开动，几分钟后又正常主屏升起，过夏天7、8月分别出现导航系统故障，车联网系统故障，
奥迪Q7新能源;内饰;内饰不错;1;内饰还可以，比美系车做的精致，总体满意！
奥迪Q7新能源;性价比;性价比不错;1;对比了，卡宴混动，宝马混动，路虎，个人觉得性价比最高
奥迪Q7新能源;性价比;性价比不错;1;外观好看，空间够大，还有奥迪的4驱系统，价格上还比较合适！
奥迪Q7新能源;性价比;保值率高;1;奥迪品牌，保值！
