奥迪A3新能源(进口);空间;后备厢空间足够;1;储物空间：后备箱一般日常使用很宽敞，放行李箱2个加背包没撒问题，充电套装平时都可以不带。
奥迪A3新能源(进口);空间;后备厢空间足够;1;放行李：把充电器和千斤顶拿出来这车的后备箱可以还算可以吧，地板比较高。
奥迪A3新能源(进口);空间;后排空间大;1;后排空间尚可。
奥迪A3新能源(进口);空间;前排头部空间足够;1;放行李：把充电器和千斤顶拿出来这车的后备箱可以还算可以吧，地板比较高。
奥迪A3新能源(进口);空间;前排空间足够;1;前排空间充足。
奥迪A3新能源(进口);空间;储物空间设计不合理;0;车内储物空间并不多。
奥迪A3新能源(进口);空间;储物空间小;0;车内储物空间并不多。
奥迪A3新能源(进口);空间;空间小;0;空间很一般，但是平时一个人开，也无所谓
奥迪A3新能源(进口);动力;换挡平顺;1;动力平顺性：由于变速箱原配有滑行模式，完全没有发动机制动力，日常驾驶感觉平顺性非常好。
奥迪A3新能源(进口);动力;换挡平顺;1;改进的6速双离合变速箱平顺性非常好，同时加入滑行功能，对油耗和舒适度都有帮助，完全没有发动机拖拽的感觉。
奥迪A3新能源(进口);动力;换挡平顺;1;对于此车最满意的就是油耗、动力表现、驾驶平顺性、配置和舒适度方面。
奥迪A3新能源(进口);动力;动力强劲;1;动力很好，可是涡轮介入那个时间有些许突兀，我开过很多涡轮车，这个大脚油门算是严重的。
奥迪A3新能源(进口);动力;动力强劲;1;可是动力很好的车没有很好得操控的话，那动力算是多余的。
奥迪A3新能源(进口);动力;动力强劲;1;动力表现很出色，我关ESP大脚油门启车的时候跳胎了，我自己也不敢相信这个事实。
奥迪A3新能源(进口);动力;高速动力足够;1;驾驶很带感，高速超车和普通道路超车感觉动力满满的，油门响应很给力。
奥迪A3新能源(进口);动力;高速动力足够;1;提速很快跑高速：四种电动模式可以选择，满足各种路况以及在路途要求不同时的需求
奥迪A3新能源(进口);动力;加速强劲;1;驾驶很带感，高速超车和普通道路超车感觉动力满满的，油门响应很给力。
奥迪A3新能源(进口);动力;加速强劲;1;不会过于暴力，如果大脚油门超车轻微的涡轮迟滞以后，就能轻松超车。
奥迪A3新能源(进口);动力;起步强劲;1;得益于油电混动，起步非常快，6速DSG湿式变数箱扭矩大，提速异常迅猛，前段使用电力起步，中段切换汽油混合动力，我实际0－100KM普通高速公路加速可以达到8秒左右，与官方公布数据很接近，
奥迪A3新能源(进口);动力;市区路段动力足够;1;动力在城市驾驶刚好。
奥迪A3新能源(进口);操控;自适应巡航不错;1;作为顶配车，内饰该有的都有了，座椅加热，ACC，偏移辅助，双温区，后排隐私玻璃，外后视镜加热等等等等，其中偏移辅助加ACC自适应巡航跑高速很实用。
奥迪A3新能源(进口);操控;自适应巡航不错;1;自适应巡航和偏离辅助很实用，特别是高速上，开着很省心。
奥迪A3新能源(进口);操控;操控差;0;可是动力很好的车没有很好得操控的话，那动力算是多余的。
奥迪A3新能源(进口);操控;操控差;0;我觉得操控算是这个车的一个短板，比大多数开过的家用车是要好不少。
奥迪A3新能源(进口);操控;刹车异响;0;边转弯边刹车会响胎。
奥迪A3新能源(进口);操控;转向不足;0;在赛道中转向不足明显。
奥迪A3新能源(进口);操控;转向系统异响;0;边转弯边刹车会响胎。
奥迪A3新能源(进口);操控;转向半径小;1;运动方向盘搭配换挡拨片，很有驾驶乐趣，操控性转弯半径很小，目测3米左右吧，方向盘带动的转向力也很足，60KM过弯基本没有倾斜。
奥迪A3新能源(进口);操控;转向稳定性满意;1;运动方向盘搭配换挡拨片，很有驾驶乐趣，操控性转弯半径很小，目测3米左右吧，方向盘带动的转向力也很足，60KM过弯基本没有倾斜。
奥迪A3新能源(进口);操控;方向盘灵活性不错;1;转向丝般顺滑，可是这就代表有虚位，很难给人很强的信心。
奥迪A3新能源(进口);操控;转向手感不好;0;我认为转向手感一直是奥迪的短板，这也是我自己最不喜欢的一点。
奥迪A3新能源(进口);油耗;油耗低;1;混动不限号，省油，进口奥迪品牌和做工很好，库存车清仓价格低，顶配功能多。
奥迪A3新能源(进口);油耗;油耗低;1;城市正常使用工况下，油耗非常低。
奥迪A3新能源(进口);油耗;油耗低;1;对于此车最满意的就是油耗、动力表现、驾驶平顺性、配置和舒适度方面。
奥迪A3新能源(进口);油耗;油耗低;1;油耗挺满意，加满油箱才36个油可以跑到600多公里。
奥迪A3新能源(进口);油耗;油耗低;1;油耗表现出色。
奥迪A3新能源(进口);油耗;市区路段油耗低;1;市区的油耗表现很出色，走走停停的时候很省油。
奥迪A3新能源(进口);油耗;市区路段油耗低;1;城市省油。
奥迪A3新能源(进口);油耗;高速省油;1;100元95号，要跑220公里城市路段表现：真的是绿色环保，我在城里几基本没有用过油高速路段表现：在里程不足的情况下，提前选好模式，高速很省油，而且可以选择电力保持，为后面的城市路段做准备
奥迪A3新能源(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;因为是17寸轮毂，所以胎比较薄，路感传达清晰，所以开快了后颠簸感比较明显。
奥迪A3新能源(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;减震偏软，座椅舒适性：前排两个电动座椅调节，24项调节，包含腰部支持空调：自动空调很方便，一键即可启动，关闭也只需一下，方便驾驶噪音控制：车内的分贝很小，在纯电动的模式下，基本听不见任何声音，
奥迪A3新能源(进口);舒适性;悬架减震不舒适;0;但是这车因为比较重，而且也悬挂也不是完全舒适倾向，过减速带还是挺突兀的。
奥迪A3新能源(进口);舒适性;座椅舒适;1;但座位磨砂皮很柔软，很舒服。
奥迪A3新能源(进口);舒适性;座椅舒适;1;座椅舒适性：真皮座椅的包裹度不错，摸上去很舒服，就是有点短。
奥迪A3新能源(进口);舒适性;空调不好;0;空调和普通汽油车的也不一样，凉的很快。
奥迪A3新能源(进口);舒适性;车内隔音效果给力;1;隔音也不错，毕竟是一部小车。
奥迪A3新能源(进口);舒适性;舒适性满意;1;舒适性很好，我觉得悬挂阻尼很细腻。
奥迪A3新能源(进口);外观;外观设计好看;1;内饰是此款车的亮点之一吧。
奥迪A3新能源(进口);外观;外观设计好看;1;外观是我最喜欢的地方了，两箱车的造型配上德国人严谨的亮灰色感觉成熟稳重又不会显老。
奥迪A3新能源(进口);外观;外观设计好看;1;最满意的地方是外观吧，小两箱车型加上金属灰最有德国风味了。
奥迪A3新能源(进口);外观;外观设计好看;1;这个车的内饰可以说是整车的一大亮点，做工用料样式，这个级别可以说算是出类拔萃的了。
奥迪A3新能源(进口);外观;外观设计好看;1;外观算毕竟正常的外观了，看起来比较灵巧，设计也算是奥迪的家族设计，没有什么新颖但是看着挺舒服。
奥迪A3新能源(进口);外观;车头灯漂亮;1;全车S－LINE外观套件和全LED大灯都格外抢眼。
奥迪A3新能源(进口);外观;车头灯漂亮;1;车灯设计：最喜欢车厂的车灯造型，LED灯简直就是画龙点睛啊。
奥迪A3新能源(进口);外观;车灯不错;1;车灯设计：最喜欢车厂的车灯造型，LED灯简直就是画龙点睛啊。
奥迪A3新能源(进口);外观;车顶设计不错;1;放行李：把充电器和千斤顶拿出来这车的后备箱可以还算可以吧，地板比较高。
奥迪A3新能源(进口);内饰;内饰不错;1;内饰是此款车的亮点之一吧。
奥迪A3新能源(进口);内饰;内饰不错;1;这个车的内饰可以说是整车的一大亮点，做工用料样式，这个级别可以说算是出类拔萃的了。
奥迪A3新能源(进口);内饰;中控屏设计不错;1;中控屏幕也很清楚，分辨率比较高，颜色也配的不错。
奥迪A3新能源(进口);内饰;中控屏设计不错;1;最喜欢的就是每次启动他的中控屏幕都会自动升起来，人觉得这车很有仪式感。
奥迪A3新能源(进口);内饰;座椅材质不错;1;标配配置：标配也很厚道，全系标配天窗，真皮座椅，前后倒车雷达和后摄像头，无钥匙进入和点火，自动大灯和雨刷，和三气候空调。
奥迪A3新能源(进口);内饰;座椅材质不错;1;座椅舒适性：真皮座椅的包裹度不错，摸上去很舒服，就是有点短。
奥迪A3新能源(进口);内饰;车机不错;1;这车的人机工程学还是设计的挺好，毕竟是大品牌。
奥迪A3新能源(进口);内饰;方向盘材质不错;1;翻皮内饰，很有质感仪表中控：中控表配合多功能显示屏，让操作更简单，小是小了点，功能很强大手感材质：D字真皮方向盘，手感适中，大小合适，
奥迪A3新能源(进口);内饰;方向盘手感不错;1;我用动态模式的方向盘手感还是很不错的。
奥迪A3新能源(进口);内饰;内饰材质满意;1;座椅舒适性：真皮座椅的包裹度不错，摸上去很舒服，就是有点短。
奥迪A3新能源(进口);内饰;内饰颜色耐看;1;全黑内饰也是我最喜欢的地方，配上哑光镀铬是我科技感和年轻的代表。
奥迪A3新能源(进口);内饰;内饰做工精细;1;可能是年轻，不喜欢奥迪以往高配上那种木头，也不喜欢大块的金属，但是这次点缀内饰的铝条做工精细，样式也没那么上个世纪。
奥迪A3新能源(进口);内饰;内饰低档;0;即使他没奔驰那么豪华的内饰但是比宝马好啊。
奥迪A3新能源(进口);性价比;性价比高;1;相比其他混动车动力更为充沛，价格更低，配置更高。
奥迪A3新能源(进口);性价比;性价比高;1;但后期优惠政策和免税政策让性价比稍高了一点。
奥迪A3新能源(进口);性价比;性价比高;1;个人觉得可以接受，在如此低廉的价格内，有些配置只有在高价位才有
奥迪A3新能源(进口);性价比;性价比高;1;性价比非常高。
奥迪A3新能源(进口);性价比;配置高;1;相比其他混动车动力更为充沛，价格更低，配置更高。
奥迪A3新能源(进口);性价比;配置高;1;个人觉得可以接受，在如此低廉的价格内，有些配置只有在高价位才有
奥迪A3新能源(进口);性价比;配置高;1;整车配置很高。
奥迪A3新能源(进口);性价比;优惠幅度不错;1;横向对比：当时比较过B200，3系和A3汽油和高尔夫ETRON，因为限号很麻烦，所以最后纯油的都PASS，高尔夫和A3混动，明显奥迪号召力强，另外加上A3是库存车清仓优惠大，所以立马订购。
