奥迪S4;空间;空间足够;1;空间基本能满足家用，平时也就一个人开车，后排勉强能坐人吧，也不是完全不行，塞一塞能坐3个人，确实标轴距的会好看很多，A4L加长以后，屁股臃肿了不少。
奥迪S4;空间;空间足够;1;动力储备好，动力随踩随有，外观低调（和A4L很像）但大气，19寸255大脚实用美观两者兼顾，ZF8AT平顺、性能好，纯机械冠状齿轮中央差速器的四驱为一切环境驾车保驾护航，空间足够。
奥迪S4;空间;空间足够;1;S4空间绝对足够日常使用，偶尔5人出行也是绝对没有问题的，空间问题无需担心！。
奥迪S4;空间;空间足够;1;空间对大部分的人来说是够用了。
奥迪S4;空间;后排空间小;0;空间基本能满足家用，平时也就一个人开车，后排勉强能坐人吧，也不是完全不行，塞一塞能坐3个人，确实标轴距的会好看很多，A4L加长以后，屁股臃肿了不少。
奥迪S4;空间;后排空间小;0;3.后排空间确实有点拘束。
奥迪S4;空间;后排空间小;0;后排很小，做女生可以，180大个只能做两个，三个人太挤了，脑壳都要到顶
奥迪S4;空间;储物空间设计不合理;0;储物空间勉勉强强，取消MMI按钮，变成了小方盒，加了个盖子，日常东西基本都能放，后尾箱大小和A4L基本一模一样，非常NICE。
奥迪S4;空间;储物空间设计不合理;0;和我以前的老A6空间比起来差得就有点多了。
奥迪S4;空间;储物空间小;0;整车储物空间较少，且设计中利用率不高，确实不如日系空间。
奥迪S4;空间;储物空间小;0;初五空间要吐槽一下，除了两个杯架，一个储物格放个水放个钥匙就没有了，扶手箱整体也放不了什么，最多就一包湿纸巾的容量。
奥迪S4;空间;杯架不好;0;车内储物能力：除了车门没啥储物能力，有用大尺寸手机的要么放放水杯的位置要么扔副驾。
奥迪S4;空间;后备厢空间小;0;后备厢容积：后备箱储物空间一般吧，略深。
奥迪S4;空间;前排头部空间小;0;腿步还可以，头部蹭头发。
奥迪S4;空间;前排腿部空间小;0;实在忍不住就把儿童安全座椅拆下来了，腿部空间不咋地，可是头部空间很不错，可能个子不高的原因吧
奥迪S4;空间;前排空间小;0;前排腿部空间勉强可以接受。
奥迪S4;动力;动力够用;1;毕竟比我原来的车大了一百多匹马力，唯一美中不足的是涡轮迟滞比较明显。
奥迪S4;动力;动力够用;1;3.0T，354，百公里4秒多，………….我没驾驶过超级跑车，所以我绝对这台车的动力真的很不错了，可能驾驶乐趣会比两个B少了一些，但加速事的推背感真的很强。
奥迪S4;动力;动力够用;1;19年还有三万元左右的优惠幅度，现在平价，不过还是能接受的，毕竟喜欢了两年………….澎湃的动力，低调的外观，真皮打孔方向盘和档把，真皮运动座椅，RS大碳纤维………….3.0T，V6，全时机械四驱，
奥迪S4;动力;动力够用;1;同级奔驰宝马买不起，还是奥迪比较适合，外观帅气，运动有范，兼顾家用，动力充足，就够了。
奥迪S4;动力;动力够用;1;澎湃动力，平稳四驱。
奥迪S4;动力;动力够用;1;最满意的当然是动力了，油门踩下去，就会有响应，市区代步爽。
奥迪S4;动力;动力够用;1;动力本来应该是不错的，可是我老是用家里的3.0Q7弹，竟然已经习惯了300+马力的推背感了。。。
奥迪S4;动力;动力够用;1;动力就不用多说啥了。
奥迪S4;动力;动力够用;1;动力随叫随到，四驱稳定性相当阔以。
奥迪S4;动力;动力够用;1;动力储备好，动力随踩随有，外观低调（和A4L很像）但大气，19寸255大脚实用美观两者兼顾，ZF8AT平顺、性能好，纯机械冠状齿轮中央差速器的四驱为一切环境驾车保驾护航，空间足够。
奥迪S4;动力;动力够用;1;奥迪S4在我心里，就是动感时尚与动力舒适的完美结合体！
奥迪S4;动力;动力够用;1;顺畅的提速、澎湃的动力、平稳的四驱，街上98％的车子都能秒掉！
奥迪S4;动力;动力够用;1;一脚油门，动力随传随到，瞬间爆发！
奥迪S4;动力;动力够用;1;只要肯踩油门，动力源源不断的。
奥迪S4;动力;加速强劲;1;3.0T六缸单涡轮双涡管增压发动机，先不说好坏，就现在这个情况，过几年市面上大概率是见不到配备这样发动机的车了，40；同价位，41；，加速感受在我看来是绝对OK，
奥迪S4;动力;加速强劲;1;3.0T，354，百公里4秒多，………….我没驾驶过超级跑车，所以我绝对这台车的动力真的很不错了，可能驾驶乐趣会比两个B少了一些，但加速事的推背感真的很强。
奥迪S4;动力;加速强劲;1;动力本来应该是不错的，可是我老是用家里的3.0Q7弹，竟然已经习惯了300+马力的推背感了。。。
奥迪S4;动力;加速强劲;1;运动模式目前还没试过，四百公里不到，磨合期还没过，但是试驾车倒是试过地板油，推背感相当阔以。
奥迪S4;动力;加速强劲;1;100以后的再加速能力也不错。
奥迪S4;动力;加速强劲;1;高速动力储备：高速上开得很舒服，120以后加速也很给力，不知不觉就180了。
奥迪S4;动力;加速强劲;1;加速推背感：百公里加速4.7秒，推背感很强，。
奥迪S4;动力;换挡平顺;1;动力平顺性：怎么说呢，V6的平顺性还一如既往的好，不突兀，ZF8AT的变速箱配合的也不错，不像我原来的车，深踩后的感觉就像一句笑话，恨不得把蛋都塞进去，不疯狂。
奥迪S4;动力;换挡平顺;1;舒适/运动模式：舒适模式下变速箱很平顺，运动模式很激进。
奥迪S4;动力;高速动力强劲;1;高速过了120再加速能力还是不错的，毕竟也是个6缸。
奥迪S4;动力;起步无力;0;动力没啥好说的了，市区代步，油门只要肯踩，就有动力，原厂354P，500N，没打算改，起步低扭有点弱，涡轮半秒左右的迟滞，感觉要等那么一下下，动力输出才会跟上。
奥迪S4;操控;转向手感不错;1;方向盘手感不错，指向性比较精准。
奥迪S4;操控;转向手感不错;1;方向盘操控感：方向盘手感很好，操控很精准。
奥迪S4;操控;转向手感不错;1;驾驶虚拟仓满满的科技感，方向盘手感也很好，总之对我来说很满意，假如日常开车，什么都东西（假如内饰外观动力之类）都不用改了，各方面都很完美，追求极致的人就另当别论了。
奥迪S4;操控;操控满意;1;没开过好车…………感觉这个车的操控可以了，大马力后驱肯定比这个更有乐趣，奈何自己的驾驶技术有限，驾驭不了啊！
奥迪S4;操控;操控满意;1;之前一直开7系，虽说车大但宝马对操控的把握还是可以的。
奥迪S4;操控;操控满意;1;方向盘操控感：方向盘手感很好，操控很精准。
奥迪S4;操控;刹车系统满意;1;发动机的上限在那，刹车避震轮毂改的再好，车的调性是不会变的，家用车终究是家用车。
奥迪S4;操控;刹车系统满意;1;，刹车辅助：刹车很好，没有抖动。
奥迪S4;操控;转向轻重合适;1;方向盘还算比价轻，手感也不错，电子味十足。
奥迪S4;操控;转向轻重合适;1;S4方向盘手感非常轻，驾驶起来非常容易舒服，不会让你感到一丝困难！。
奥迪S4;操控;方向盘有虚位;0;我不是专业车评，没办法准确的说出操控的优劣，我就说说我的感受，方向盘可能是受到胎宽255的影响，指向性有那么一点模糊，不过不影响驾驶，过弯得益于奥迪招牌的四驱和轮胎抓地力，即使速度比较快，
奥迪S4;操控;方向盘有虚位;0;转向的指向性非常一般，不符合性能车的定位。
奥迪S4;操控;感应后备厢不错;1;，感应后备厢：灵敏度还可以，只要脚速够慢。
奥迪S4;操控;没有电动尾门;0;后备箱容积也是正常水平，可惜没有电动尾门。
奥迪S4;操控;方向盘位置不正;0;车提回来，方向盘轻微偏左，但是车辆不跑偏。
奥迪S4;操控;转向稳定性差;0;转向的指向性非常一般，不符合性能车的定位。
奥迪S4;油耗;油耗低;1;市区10－13都可以，节能模式下很省油，。
奥迪S4;油耗;油耗低;1;6缸车这个油耗还是比价满意的，节能辅助触发率高，还挺好用，就是油箱比较小。
奥迪S4;油耗;油耗低;1;高速路行驶：高速100公里8升左右，很省油。
奥迪S4;油耗;高速油耗低;1;高速特别省油。
奥迪S4;油耗;油箱容积小;0;6缸车这个油耗还是比价满意的，节能辅助触发率高，还挺好用，就是油箱比较小。
奥迪S4;舒适性;座椅舒适;1;座椅挺软乎，带个按摩和加热。
奥迪S4;舒适性;座椅舒适;1;而且大屏也确实不好看，内饰做工点赞，运动座椅很赞，门板摸着舒服，很喜欢。
奥迪S4;舒适性;座椅舒适;1;新车味道还是挺大的，一周了散不干净，座椅包裹不错，可调节范围广，还有按摩。
奥迪S4;舒适性;座椅舒适;1;挺舒适的，座椅很舒服，抖来抖去的还挺好玩，刹车必点头，起步必推腰，不知道关了启停会不会好些。
奥迪S4;舒适性;座椅舒适;1;前排按摩座椅相当阔以。
奥迪S4;舒适性;座椅舒适;1;后排比想象中的要大，前排座椅放到正常的位置后排坐我这个身高的还是可以的。
奥迪S4;舒适性;座椅舒适;1;乘坐空间：座椅乘坐舒适。
奥迪S4;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架原厂的一般，在舒适和运动间找了个平衡点吧，家用来说太细碎的都能传进来。
奥迪S4;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架避震硬得有那么点难受。
奥迪S4;舒适性;悬架减震不舒适;0;悬架减震舒适性：悬架比较硬，不过这是性能车，能接受。
奥迪S4;舒适性;悬架减震不舒适;0;车内隔音非常好，悬架比较硬。
奥迪S4;舒适性;车内隔音效果给力;1;1.纯原装进口，NVH控制的非常好。
奥迪S4;舒适性;车内隔音效果给力;1;隔音意料之外的好，我是没想到一个运动轿车能做到这样的隔音。
奥迪S4;舒适性;车内隔音效果给力;1;车内隔音非常好，悬架比较硬。
奥迪S4;舒适性;座椅按摩不错;1;比国产良心，摸起来手感好，乘坐舒适性，比之前A4L更颠，后期可能会考虑换KW，V3，腰脱和推托，支撑性和可调节性都不错，标配座椅按摩和加热比较良心，不过广东基本用不到，座椅按摩带点B格，还行，
奥迪S4;舒适性;座椅按摩不错;1;并且所谓的桶椅也没网上评价的那么舒服，不过座椅按摩还算比较良心，给个赞！。
奥迪S4;舒适性;舒适性好;1;比国产良心，摸起来手感好，乘坐舒适性，比之前A4L更颠，后期可能会考虑换KW，V3，腰脱和推托，支撑性和可调节性都不错，标配座椅按摩和加热比较良心，不过广东基本用不到，座椅按摩带点B格，还行，
奥迪S4;舒适性;舒适性好;1;我173，老婆167，通常就我一人或和我老婆、5岁的孩子一起坐，偶尔带上老人，除我爸180其他人身材最大的都和我差不多，感觉舒适，跑了一次自驾游，比我原来的09款君威的乘坐舒适度和空间好很多。
奥迪S4;舒适性;座椅窄;0;空间真的不怎么滴，本来试驾的时候坐了后排感觉还行，车子到手了放了一下儿童安全座椅之后就感觉真的太小了。
奥迪S4;舒适性;座椅窄;0;在等红绿灯的过程中感觉会有轻微的抖动，然后这么个价格座椅记忆没有就真的有点小遗憾。
奥迪S4;舒适性;空调给力;1;因为基本和A4L的操作无异常，所以上手也特别快，感觉空调制冷效果杠杠的。
奥迪S4;舒适性;没有座椅记忆;0;在等红绿灯的过程中感觉会有轻微的抖动，然后这么个价格座椅记忆没有就真的有点小遗憾。
奥迪S4;外观;颜值高;1;外观虽然低调，但是量子灰+黑光包+黑耳的组合，让全车色调和谐，19寸轮毂，标准轴距，很难移开目光。
奥迪S4;外观;颜值高;1;19年还有三万元左右的优惠幅度，现在平价，不过还是能接受的，毕竟喜欢了两年………….澎湃的动力，低调的外观，真皮打孔方向盘和档把，真皮运动座椅，RS大碳纤维………….3.0T，V6，全时机械四驱，
奥迪S4;外观;颜值高;1;不张扬的外观，全是满满的内在，可刚可柔的性格。
奥迪S4;外观;颜值高;1;同级奔驰宝马买不起，还是奥迪比较适合，外观帅气，运动有范，兼顾家用，动力充足，就够了。
奥迪S4;外观;颜值高;1;外观设计耐看，不夸张。
奥迪S4;外观;颜值高;1;外观设计基本没什么毛病，感觉比改款前设计保守了一点，灯还是依然的好看。
奥迪S4;外观;颜值高;1;有天从商场地库遇到一辆也是没上牌的430，黑色的，外观真的好酷。
奥迪S4;外观;颜值高;1;外观完美，很喜欢这种不太夸张的外观，银色的耳朵真的要比黑色的好看，流光蓝是完美的适配S4，红色卡钳选装我觉得很值得。
奥迪S4;外观;颜值高;1;动力储备好，动力随踩随有，外观低调（和A4L很像）但大气，19寸255大脚实用美观两者兼顾，ZF8AT平顺、性能好，纯机械冠状齿轮中央差速器的四驱为一切环境驾车保驾护航，空间足够。
奥迪S4;外观;颜值高;1;外形帅气、运动有范、辨识度高！。
奥迪S4;外观;颜值高;1;低调的外表下，装着一颗澎湃的心脏！。
奥迪S4;外观;颜值高;1;外观很漂亮，比上一款好看多了。
奥迪S4;外观;颜值高;1;外观低调内敛。
奥迪S4;外观;车窗异响或抖动;0;再补充一点，这个电动玻璃窗怎么这么大的噪音啊，太恶心了。
奥迪S4;外观;车轮设计好看;1;发动机的上限在那，刹车避震轮毂改的再好，车的调性是不会变的，家用车终究是家用车。
奥迪S4;外观;车身霸气;1;动力储备好，动力随踩随有，外观低调（和A4L很像）但大气，19寸255大脚实用美观两者兼顾，ZF8AT平顺、性能好，纯机械冠状齿轮中央差速器的四驱为一切环境驾车保驾护航，空间足够。
奥迪S4;外观;车头灯亮度大;1;矩阵大灯是真的亮，也好看。
奥迪S4;外观;车头灯漂亮;1;改款后矩阵大灯确实更好看。
奥迪S4;内饰;内饰材质满意;1;内饰科技感十足，真皮包裹恰到好处，平底方向盘逼格提升很多。
奥迪S4;内饰;内饰材质满意;1;方向盘的真皮包裹，摸起来非常舒服非常贴手，手感非常好！。
奥迪S4;内饰;内饰材质满意;1;内饰材质：选择红色座椅，很骚，内饰材料用料质感很好。
奥迪S4;内饰;内饰材质满意;1;内饰质感很好，比日系车强太多了。
奥迪S4;内饰;内饰材质满意;1;新一款外观也小改款，比上一款动感很多，适合年轻人，内饰质感也很好，中控屏比上一款大了很多，可以直接触控了，方便得很。
奥迪S4;内饰;内饰材质满意;1;内饰用料也可以。
奥迪S4;内饰;内饰不错;1;夏天多晒晒通通风就行，总体来说，这车也不看内饰，过得去就行，喜欢内饰就去买奔驰了。
奥迪S4;内饰;内饰不错;1;内饰科技感十足，真皮包裹恰到好处，平底方向盘逼格提升很多。
奥迪S4;内饰;内饰不错;1;内饰质感很好，比日系车强太多了。
奥迪S4;内饰;内饰不错;1;新一款外观也小改款，比上一款动感很多，适合年轻人，内饰质感也很好，中控屏比上一款大了很多，可以直接触控了，方便得很。
奥迪S4;内饰;内饰不错;1;内饰用料也可以。
奥迪S4;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘手感不错，指向性比较精准。
奥迪S4;内饰;方向盘手感不错;1;方向盘操控感：方向盘手感很好，操控很精准。
奥迪S4;内饰;方向盘手感不错;1;驾驶虚拟仓满满的科技感，方向盘手感也很好，总之对我来说很满意，假如日常开车，什么都东西（假如内饰外观动力之类）都不用改了，各方面都很完美，追求极致的人就另当别论了。
奥迪S4;内饰;手机互联不错;1;多媒体：功能还在探索………….无线CARPLAY挺实用！。
奥迪S4;内饰;手机互联不错;1;无线CARPLAY非常实用。
奥迪S4;内饰;方向盘材质不错;1;19年还有三万元左右的优惠幅度，现在平价，不过还是能接受的，毕竟喜欢了两年………….澎湃的动力，低调的外观，真皮打孔方向盘和档把，真皮运动座椅，RS大碳纤维………….3.0T，V6，全时机械四驱，
奥迪S4;内饰;方向盘材质不错;1;方向盘的真皮包裹，摸起来非常舒服非常贴手，手感非常好！。
奥迪S4;内饰;座椅材质不错;1;前排一体式真皮座椅，包裹性非常好，带加热带按摩，非常好。
奥迪S4;内饰;座椅材质不错;1;19年还有三万元左右的优惠幅度，现在平价，不过还是能接受的，毕竟喜欢了两年………….澎湃的动力，低调的外观，真皮打孔方向盘和档把，真皮运动座椅，RS大碳纤维………….3.0T，V6，全时机械四驱，
奥迪S4;内饰;内饰异味大;0;内饰异味有，但是还好，试试国产的新A4L就知道，进口车的异味小那不是一点点。
奥迪S4;内饰;内饰异味大;0;新车味道还是挺大的，一周了散不干净，座椅包裹不错，可调节范围广，还有按摩。
奥迪S4;内饰;中控屏设计不好;0;而且大屏也确实不好看，内饰做工点赞，运动座椅很赞，门板摸着舒服，很喜欢。
奥迪S4;内饰;中控屏设计不好;0;那个大屏幕好丑啊，触屏感觉也不太方便啊，特别是我这种短手怪，还得从座椅上撑起来。
奥迪S4;内饰;内饰高端;1;C43、M2、S4，奔驰内饰确实豪华，但是家里已经有奔驰了，怀档在实际的驾驶过程说实话有点反人类，而且我也已经习惯开车时右手抓着档把，所以C43排除；宝马最有驾驶乐趣，奈何女儿刚出生，
奥迪S4;内饰;内饰做工细腻;1;而且大屏也确实不好看，内饰做工点赞，运动座椅很赞，门板摸着舒服，很喜欢。
奥迪S4;内饰;排挡杆材质不错;1;19年还有三万元左右的优惠幅度，现在平价，不过还是能接受的，毕竟喜欢了两年………….澎湃的动力，低调的外观，真皮打孔方向盘和档把，真皮运动座椅，RS大碳纤维………….3.0T，V6，全时机械四驱，
奥迪S4;内饰;内饰颜色不好看;0;最后想要BO，碳纤内饰的，流光蓝，红内是意外。
奥迪S4;性价比;性价比不错;1;买这车就是冲着性价比去的，性价比真的无敌。
奥迪S4;性价比;性价比不错;1;这车性价比虽然高，但是落地也是打8折了，加上我之前买的A4L，只开了14个月就卖掉，亏7W，也没考虑性价比了，就是因为喜欢，就好。
奥迪S4;性价比;性价比不错;1;55W以内性价比几乎无敌。
奥迪S4;性价比;性价比不错;1;性价比高，性能取向的用户首选，而且大排越来越少，赶紧下手吧。
奥迪S4;性价比;性价比不错;1;这次换车一心要非前驱V6大排量，和竞品（C43、M340I）比起来，后者不引进，而且价格很适合，和美国售价差不多。
奥迪S4;性价比;性价比不错;1;同类车型中，性价比无敌
奥迪S4;性价比;性价比不错;1;同级别性价比最高，虽已过而立但依旧有颗年轻的心。
奥迪S4;性价比;性价比不错;1;奥迪S4作为一辆入门级性能车，可以说是性价比最高的车子！
奥迪S4;性价比;性价比不错;1;只能说性价比无敌了。
奥迪S4;性价比;保值率高;1;可到自己真正买车的时候，考虑这考虑那，往往最后只能选一辆家用车，40；有钱人除外，41；，年纪一大，对车变得更加没有追求，这时的车在眼里只是一个大件的商品，即使再换车，考虑的也只有实用和保值率，
奥迪S4;性价比;优惠幅度大;1;本来是看的亚洲龙，然后又去看了GLC，然后又去看了A4，ALLROAD，本来确定了买A4，ALLROAD，可是刚好碰上换代，新款未出，现款停产，价格优惠程度相当可以，但是很多都是试驾车出售。
